---
video_title: "Jornal da Auri Verde Brasil – Alexandre Pittoli - 16/03/2026"
video_id: 7w_J5KGg_d8
channel_name: "AuriVerde Brasil"
channel_id: UCLHIUIBIid6qpljFBWEOHSw
channel_category: "News & Politics"
url: https://www.youtube.com/watch?v=7w_J5KGg_d8
video_date: 2026-03-16T16:27:04+00:00
video_description: |
  Alexandre Pittoli, Alexandre Garcia, Cel. Gerson Gomes, Didi Red Pill, Jorge Serrão, Klaudio Cóffani, Olavo Pelegrina, PH Vox, Rodrigo Constantino e Silvio Navarro estão juntos no Jornal da Auri Verde Brasil, o programa de maior audiência das manhãs no Youtube do Brasil, transmitido de segunda a sexta-feira, das 08h às 14h00.
  Apresentado por Alexandre Pittoli
  
  ✅ Assine a Comunidade Auriverde Brasil: 
  https://go.auriverdebrasil.com.br/campaign/yt-pg
  
  LOJA AURIVERDE BRASIL👇
  https://loja.auriverdebrasil.com.br/
  
  ✅ Torne-se membro do nosso canal, aqui no Youtube: 
  https://www.youtube.com/channel/UCLHIUIBIid6qpljFBWEOHSw/join
  
  ✅ Siga o nosso perfil no Instagram:
  https://www.instagram.com/auriverdebrasil/
  
  ✅ Siga o nosso perfil no X:
  https://x.com/auriverdebrasil
  
  ✅ Acesse o nosso site:
  https://auriverdebrasil.com.br/
  
  A Rádio Auri Verde de Bauru reconhece que programas jornalísticos e de opinião podem conter manifestações pessoais de seus apresentadores, comentaristas, entrevistados ou participantes.
  As opiniões emitidas por comentaristas, convidados, entrevistados e participantes são de responsabilidade exclusiva de seus autores e não representam, necessariamente, o posicionamento institucional da Rádio Auri Verde de Bauru.
  O veículo não endossa automaticamente opiniões individuais expressas em sua programação.
---
[música] [música] [música] [música] Ouviram do Ipirangas Magis. [canto] de um povo herói com brado retumbante [música] e o sol da liberdade raios rúgos [música] brilhou no céu da pátria nesse instante se o senhor [música] dessa igualdade conseguimos conquistar [música] com braço forte em teu seio, ó liberdade [música] desafio o nosso feito à própria morte ó pátria Paz [música] toda a casa. Salve salve. Brasil com sono [canto] intenso. Um raio vímido de amor e de esperança.

A terra [música] desce. Sem que o formoso céu risolhe límpido. A imagem do Cruzeiro resplandece. [música][canto] Gigante pela própria natureza. [música][canto] És velha forte dois.

E o teu futuro espelha essa grandeza [música][canto] terra dourada, entre outras vilas do Brasil. Pátria [música] amada dos filhos desses são minhas mã gentil. Pátria amada Brasil. [música] >> [música] [música] [música] >> Deitado [música] eternamente [canto] esplêndido ao som do mar e a luz do céu profundo. [música] Fuguras, ó Brasil flor da América, iluminando [música] ao sol do novo mundo do que a terra [música] mais garrida.

Teus bisonhos e dos campos tem mais flores. [música] Nossos bosques tem mais vida. Nossa vida no teu seio [música] mais amores. Ó pá, a graça salve salve [canto] Brasil [música] de amor eterno seja símbolo. O lá barulhoos [música] estelado e digam vende louro desta [canto] flómula faz [música] no futuro e glória no passado.

Servues a justiça, clava forte. Verás que o filho [música] teu não foge a luta, nem tem que te adora a própria morte, terra dourada, [música] entre outras vilas do Brasil a pátria amada dos filhos desde sóas mãe [música] amada Brasil. [música] >> [música] [música] [música] [música] [canto] >> poder mãe Genti [música] já raiou a liberdade, um [música] horizonte no Brasil. Jáou [música] a [canto] liberdade. Jáou a liberdade.

[música] Brasil. [música] Brava gente [canto] brasileira. Longe vem [música][canto] servir ou ficar alivi [música] ou morrer pelo Brasil ou ficar a piv ou morrer pelo [música] Brasil. [música] >> [música] >> Os grilhões que [música] nos forjava [canto] davídas do avi ouve mão [música] mais poderosa. [canto] poder o [música] Brasil.

Irmão mais poderosa [música][canto] e mão mais poderosa com gente [música][canto] brasileira longe vá [canto] servir [música] ou ficar na parte de alegria [música] ou morrer pelo prat ou ficar livre [música] ou morrer pelo Brasil. [música] [música] >> [música] >> Não tem mais índias falantes [música] que apresentam [canto] vão seus filos. Vossos peitos, [música] vossos braços são muralhas [música] do Brasil. Vossos beidos, vossos braços, vossos beitos, [música][canto] vossos braços são muralhas duras. >> [música] >> Dava gente [canto] brasileira longe.

Vem [música][canto] cevar [canto] a pátria livre [música] ou morrer pelo Brasil. Ou ficar a livre ou morrer pelo Brasil. [música] >> [música] [música] >> Também só brasileiros [canto] já [música] juvenir do universo [música] entre as nações. resplandece [música] a do Brasil do universo emisõ [música][canto] o universo em casa nações do Brasil [música] pra gente [música] brasileira de Bor [canto] Serv [música] ou ficaria [canto] livre [música] ou morrer pelo Brasil ou ficar a [música] pátrias ou morrer pelo Brasil. Quando abrem-se os microfones é a voz do cidadão que [música] deve falar mais alto.

Pensamos como você, falamos por você, queremos ser a sua voz. Mais de 2 milhões de [música] corações conectados via YouTube. Incontáveis ouvidos atentos pelo rádio. Somos a coragem, a força, a esperança de que a verdade [música] sempre vencerá. Somos a Aure Verde em Bauru, no Brasil e no mundo.

A Rádio Auri Verde apresenta Apresenta Apresenta Jornal da Auri Verde. Jornal da Auri Verde. Apresentação Alexandre Vitoli. >> Opa, bom dia para você. Chegamos à segunda-feira.

Chegamos ao dia 16 de março de 2026. Jornal da Uriverde já começa com informações da voz de Wellington Barros sobre o estado de saúde do nosso eterno presidente Jair Messias Bolsonaro. Barros, bom dia, seja bem-vindo, bom trabalho. Quais são as últimas, Barroas? >> Bom dia, Pitolle.

Um abraço a você, a todos que nos acompanham. Uma excelente semana para todo mundo. Pitóleia, as informações em relação à saúde do presidente Bolsonaro. O último boletim divulgado pela equipe médica foi divulgada, foi divulgado ontem, que diz o seguinte: nós temos inclusive em tela para quem acompanha no YouTube. O ex-presidente Jair Messias Bolsonaro permanece internado na unidade de terapia intensiva do hospital DF Star em tratamento de pneumonia bacteriana bilateral decorrente de episódio de broncoaspiração.

evoluiu com estabilidade clínica e melhora da função renal, porém com nova elevação dos marcadores inflamatórios no sangue. Em decorrência dessas alterações, houve necessidade de ampliar a cobertura dos antibióticos. Segue com o suporte clínico intensivo e com intensificação da fisioterapia respiratória e motora. Não há previsão de alta da UTI neste momento. Então é a equipe médica do presidente Jair Bolsonaro que divulgou essa nota no Hospital DFS Star, onde ele está internado.

Eh, é importante dizer que essa nota é de ontem, é a última informação oficial que tivemos em relação à saúde do ex-presidente. Eventualmente eh nós traremos aqui ao longo da nossa programação um uma nova nota oficial caso ela saia. Geralmente ela tá saindo o pitle, pelo menos nos últimos três dias, por volta de 10, 11 da manhã, meio-dia. Então, dá tempo da gente trazer aqui caso ela seja liberada hoje a nota desta segunda-feira. Mas a informação mais importante nesse momento é que o presidente continua na UTI na eh fazendo esse tratamento e e os médicos afirmam que a continuidade dele é necessária para a conclusão, pelo menos desse período.

Nós falávamos na semana passada que ele deveria ficar e aproximadamente 7 dias em internação e ele continua na UTI no Hospital DF Star em Brasília. >> Obrigado, Barros. Olavo Pellegrina Júnior já está no estúdio para para conversar conosco na manhã desta segunda-feira. Olavo a caminho aqui da da Avenida Paulista, onde estamos agora paraa transmissão do Jornal da Uriverde, ouvindo Band News, ouvi ali um comentário do Reinaldo Tem Preço, é assim que eu chamo hoje, né? O Reinaldo tem preço, acredite, se quiser.

Sutilmente o Reinaldo tem preço fez um comentário com relação àqueles que estão torcendo pela morte do presidente Bolsonaro, que isso é asqueroso, que isso é inadmissível, que isso não pode ser suportado por alguém que que se considere uma pessoa do bem. Fez uma fala ali inicial, mas depois veio a essência. né, do cidadão do tal do Reinaldo tem preço. Acredite, se quiser, nós contamos hoje, né, nas nossas orações com o apoio da esquerda, com o apoio dos lulistas, como o Reinaldo tem preço. E eu justifico, [risadas] como assim, Pitoli?

A esquerda rezando pela saúde do presidente Bolsonaro, pelo restabelecimento da saúde do presidente Bolsonaro. Acredite se quiser. Sim, Olavo. Depois de uma breve introdução sobre como é ser do bem, que não pode desejar a morte do outro, aquela coisa toda. O Reinaldo tem preço?

Acredite, se quiser, disse que se houver o mínimo, o mínimo, né, de de como de habilidade, acho que foi o termo que ele usou, de consciência dessa esquerda que a está, eles precisam que Bolsonaro saia dessa. Por que, Olavo? Acredite, se quiser. Eles disseram o seguinte: "Imagine, Bolsonaro morto viraria um mártir e a morte de Bolsonaro, acredite se quiser, seria explorada a morte do Bolsonaro seria explorada pela extrema direita paraa eleição de Flávio. Eu esse esse ouvido aqui dis que é melhor vibecer que, né?

Bom, eu ouvi isso. Eu ouvi isso. Então, nós hoje contamos com reforço na oração pela saúde do presidente Bolsonaro pela esquerda, né? E aí é foi um salve dado pelo Reinaldo Tem preço, dizendo o seguinte: "Toma, temos que orar pela saúde do presidente, hein? Porque se ele morrer, usarão da morte de Jair Bolsonaro para a eleição de Flávio.

Olha a que ponto chegamos. Olavo, bom dia. Seja bem-vindo. >> Amigo Pitoli, amigo ouvinte, amigo Wellon, amigos de estúdio. É vomitativo quando uma ideologia e seus capangas precificam a vida.

Essa é a precificação política da vida. é a desumanização de Bolsonaro. É uma tentativa de desumanização. Não se trata de uma vida de alguém que que enfrenta uma patologia séria, agravada por um judiciário omisso. A esquerda precifica isso só pelo viés político.

Essa desumanização é própria da esquerda. esquecem que existe afeto por Bolsonaro, afeto de uma família, da família de Bolsonaro e afeto de uma nação. Há uma nação inteira que ora, que reza pela vida de Bolsonaro para que ele supere, para que ele saia vivo, para que ele fique bem, para que ele se recupere. Porque o que nós comentamos aqui não é precificação política aqui. Nós comentamos que a situação de saúde de Bolsonaro chegou aonde chegou porque não deveria estar preso, não deveria ter sido processado, não deveria ter sido condenado, não deveria estar preso onde está.

Esse é o tipo de comentário que nós fazemos agora, precificação da vida. Imagina, Pitol, se se fizéssemos aqui uma precificação da vida de Lula sobre o aspecto político. Já a já Alexandre de Moraes já tinha vindo para cá, já tinha decretado uma uma preventiva, já tinha prendido o notebook, mas essa esse jornalismo, como você disse, compresso, esse jornalismo sec, esse jornalismo venal, faz o que quer. Bom, e a gente segue em oração pelo presidente Bolsonaro, pela pelo pronto restabelecimento, pela saúde do presidente. Nós vamos lutar até o fim, vamos orar até a saída do presidente Bolsonaro do hospital e quem sabe de uma vez por todas a ida paraa prisão domiciliar humanitária.

deveria ganhar a liberdade. Mas eu acho que isso vem já já com a anulação de tudo isso que a gente está vendo e vivendo, todos [roncando] os absurdos e o que vem por aí do Banco Master. Aliás, já a gente vai tratar do assunto Banco Master por aqui, mas o que temos agora é a oração pro presidente Bolsonaro pelo seu pronto restabelecimento. E aí, quem sabe é o que eu desejo, a prisão domiciliar humanitária. Entendo que em função da situação em que se encontra o presidente Bolsonaro da fragilidade, segundo o Dr.

Brasil Caiado, que é o médico cardiologista do presidente Bolsonaro desde 2018. Bolsonaro hoje ele é um idoso frágil. Esse foi o termo usado pelo Dr. Brasil Caiado, cardiologista do presidente Bolsonaro, sendo um idoso frágil na UTI, broncopneumoria, bilateral, por aspiração. Esse homem não pode voltar para a solidão de uma cela.

Não pode. Não pode. É só aguardar. Vamos contar, né, com um breve sopro de sensatez de Alexandre de Moraes e quem sabe Bolsonaro pelo menos de volta para casa para ficar ali sob os cuidados de dona Michele Bolsonaro e pessoas próximas que poderão sim cuidar dioturnamente da saúde do nosso presidente. Aliás, presidente que faz uma falta nas ruas.

Eu destaco agora um vídeo enviado por pelo meu amigo Capita, pelo Andrielle, me enviou esse vídeo agora pra gente sentir saudades desse presidente do simplão, aquele que de cima do teto de um carro conversa com uma multidão. Edson, apeta o play. Bolsonaro, >> ele podia ir para qualquer lugar, São Paulo, Rio, Minas Gerais. Mas ele escolheu o rio lá. a su boa noite.

[aplausos] >> É uma satisfação estar no meio aqui dos cabra da peste do Nordeste. [aplausos] Eu quero o bem do nosso país. A gente prega a união sem separação. Muito obrigado, povo do Açur. Brasil acima de tudo.

Esse é o presidente Bolsonaro que a gente quer de volta pras ruas, pleno, com pleno vigor, força e vigor desse homem que arrasta multidões. É esse Bolsonaro que nós queremos de volta e nós teremos. Pode ter fé, nós vamos conseguir ver esse presidente de volta às ruas, arrastando gente por onde passa. Ei, meu amigo Jaí, que saudade de ti. A gente logo logo mata essa saudade, presidente.

Bom, antes de ouvir Walter Nagelstein, meu amigo Manolo, já passando por aqui, porque o assunto também é saúde e tem gente que chega exausto no fim do dia. Tá começando a jornada agora, mas sabe 6 da tarde, amigo. Hã, só que quando deita o senhor não parece não chegar nunca. Cabeça não desliga, corpo não relaxa e no outro dia a pessoa levanta ainda pior. Manolo, para quem está preso nesse ciclo de sono ruim, cansaço constante, como Magnésio 5.0

pode ajudar quem sofre assim, Manolo. Bom dia. >> Bom dia. Bom dia, Pitoli. Bom dia, toda a audiência aqui da Ori Verde.

Você sabe que não dormir bem não é nada bom. Não é nada bom. Seu corpo tá dando alguns sinais que é importante você ficar atento. Você sabe que eu tava conversando com uma ouvinte aqui da da Oriverde, ela tava relatando que ela entrou na menopausa, pitol diz que ela passa três, quatro dias sem dormir. Isso mexe com o emocional.

Pessoa, ela falou: "Olha, eu eu me sinto meio depressiva, às vezes chorando pelos cantos". Isso por, Pitoli? Porque o equilíbrio mental passa por uma boa noite de sono. Você precisa dormir bem, você precisa ter uma boa noite de sono. E o nosso magnésio ele ajuda, ele estimula a produção da melatonina, que é o hormônio do sono.

Você dorme melhor à noite. Então você vai ter uma noite de sono completa, reparadora, ele nutre o cérebro também, então ele evita a ansiedade, o estress, o cansaço, a fadiga, ele dá muita energia, dá muita disposição pro dia a dia. Então você vai usar o nosso magnésio, é o magnésio 5.0. São cinco magnésios numa única cápsula.

Então você tem o magnésio que melhora as conexões neurais. Então ele vai melhorar, por exemplo, o foco, concentração, produtividade, memória. Ele ajuda também eh nos neurônios, né? evita demências na terceira idade. E uma coisa muito bacana é que você começa a usar o nosso magnésio, além de dormir melhor, o magnésio ele relaxa os músculos, ele induz ao relaxamento muscular.

Então isso é muito importante também. Quem tem muita dificuldade, né, Pitôle? Às vezes a pessoa tem espasmos musculares, tem muita dor muscular. É importante usar o nosso magnésio. O nosso magnésio também é indicado pro coração, fortalecer veias, artérias, melhorar a circulação sanguínea e aliviar dor.

Se você tem problemas de reumatismo, hérneia de disco, bico de papagaio, você sofre de gota, você deve usar o nosso magnésio. Ele trata esse processo inflamatório, aliviador, vai destravando os movimentos, inclusive evita até os espasmos. Eh, quem tem muita câimra, use o nosso magnésio. Ele é poderoso, ele é eficaz e tá mudando a vida das pessoas. Pitolle, >> eu sei disso.

Mudou a minha, Manolo. Meu sono melhorou muito, mas muito mesmo, com a chegada do Magnésio 5.0 da minha rotina. E você já ligou? Ainda não é hora de dar o primeiro passo para colocar o seu corpo em equilíbrio.

Ligue 0800787 5060, porque esse é só direto com o laboratório, né, Manolo? >> Sim. Ó, você vai comprar direto do laboratório. Não tem atravessador, gente. É, não tem atravessador.

O preço é muito acessível. Então, olha só, você vai ligar agora 0800 787 50 60. Eu quero que você teste. Eu vou fazer para 10 pessoas testar o magnésio. É para testar, gente.

Preço de custo para você testar o magnésio, vai ganhar cafeteira, relógio inteligente e a creatina. São três presentes especiais para você e preço para testar, para experimentar, preço de custo para você. Você vai ter que ligar agora. Ah, vou ligar depois. Não, é só agora.

Você vai ligar agora. 0800 787 5060. Ligue 0800 787 5060. Pitole. >> Valeu, Manolinho querido.

Até já, Manolo. >> Até já. >> Valeu, bonitão. Seguimos em frente por aqui. É hora de conhecermos os destaques desta edição na voz de Alexandre Garcia, o camisa 10 da seleção brasileira do rádio.

Bom dia, xará. >> Bom dia, meu xará. No nosso encontro de hoje, eu vou falar sobre a política externa pessoal de Lula e mais dois ou três de ofender os Estados Unidos, brigar com Estados Unidos, eh, enquanto os aliados do governo brasileiro estão afundando, né, Irã, Venezuela, Cuba, meu Deus do céu. Vou falar também sobre o ex-presidente da CONTAG, que tá convocado para esta segunda-feira explicar dois bilhões de descontos de aposentados e pensionistas. Eh, não se sabe se ele vem ou não.

Ele não é obrigado a se incriminar. Vou falar também sobre Lula não querer que o PCC e o Comando Vermelho sejam declarados pelos Estados Unidos como organizações terroristas e a agência do governo ensinando as pessoas a ofender as mulheres. Meu Deus. Daqui a pouco os detalhes no nosso encontro diário de Brasília, Alexandre Garcia. Valeu, xará querido.

Já já destaques também na voz de Bington Barros. E você sofrendo com problemas com relação à saúde sexual masculina? E aí, tem problema? Já tem alerta? Autoconfiança, hum, já tá abalada.

Se você está passando por problemas assim, veja com relação à energia da disposição, comparecer, entrar em campo, bater um bolão, que é que você me entende, se você está enfrentando problemas assim, você precisa do quanto antes do Power Push, que é um forte aliado, poderoso aliado, que age de forma totalmente natural, contém princípios ativos que devolvem a vontade de viver, vão te ajudar, né, a jogar esse bolão com mais frequência. A fórmula do Power Pulse é aprimorada, por isso altamente eficaz. E aí você vai ter que tomar agora essa atitude, amigo. Já está lidando com esse problema, sofrendo em silêncio, então é hora de ligar agora mesmo para 0800787 60. Comprando agora o seu Power Pulse, você tem 50% de desconto.

Mais um brinde. Você escolhe a cafeteira portátil ou ainda a criatina nessa fórmula campeã de vendas da Lírius. Tome o controle da sua vida agora. Ligue e peça o seu power pulse no 0800787 60. Wellington Barros e os destaques desta edição.

Fala com a gente, Barros. Pitolle, entre os destaques de hoje, informação de que a comissão, a CPMI do INSS, né, a Comissão Parlamentar mista de inquérito, vai ao Supremo Tribunal Federal para garantir a prorrogação dos trabalhos da comissão, aliás, tratando especificamente do Banco Master e do Daniel Vorcaro. Tem uma questão envolvendo o presidente do Senado, da Viol Columbre, que não tem recebido os ofícios de pedidos de prorrogação. A CPMI tem prazo para a finalização no próximo dia 28. E o Daviel Columbri tá fazendo corpo mole, né?

Não tá colocando isso na pauta, essa prorrogação por pelo menos 120 dias. Então eles vão recorrer ao Supremo Tribunal Federal para tentar prolongar os trabalhos da comissão. Informação também que o Daniel Vorcaro disse ter tido um encontro conjunto com Alexandre de Moraes, Hugo Mota e Ciro Nogueira. Informação divulgada pelo portal Metrópolis. E o jornal Globo trouxe uma informação hoje, Pitôlei, que o governador do Distrito Federal, o Ibanês Rocha, tem negócios com o ecossistema do Banco Master desde pelo menos o ano de 2019.

Já há bastante tempo que o Ibanês tem e pelo negócios aí com o banco de Daniel Vorcaro, que tá no centro desse escândalo e envolvendo a instituição financeira. Todos todas essas informações e várias outras, né, ao longo da nossa programação. Lembrando que estamos também no Instagram, @aurivedbrasil. Chegamos a 266.481 seguidores e eu conto com você.

Se ainda não é um seguidor do nosso perfil, acesse agora @aurivedobbrasil. Além das informações, dos recortes, tem conteúdo exclusivo para o Instagram. Então, se você ainda não está no nosso Instagram, acesse agora mesmo @auriveddebbrasil. >> Boa. Esse é o Wellington Barros.

Hoje com os comentários de Dr. Olavo Pellegrina Júnior e Walter Nagelstein. E antes da primeira informação, você sabia que a iluminação natural pode transformar o ambiente? Pois é, na Bon Plast você tem a solução perfeita para a sua obra. É o Domus, é a clara boia em acrílico.

O formato das peças otimiza a iluminação e impede o acúmulo de sujeira. O dom é produzido em acrílico e alumínio, garantindo alta durabilidade e baixíssima manutenção. Consulte agora mesmo a Bonplast através do WhatsApp. Anote aí 1498169 1544. Bonlaste Domos de Acrílico.

Ilumine sua vida de forma natural e sustentável. Chama Bonast no Zap, atendendo Bauru, região e todo o Brasil, pelo WhatsApp 1498169 1544. Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Uriverde Brasil. Informação na voz de Wellington Barros.

Fala Barros. Pitol, a cúpula da CPMI do INSS recorreu ao Supremo Tribunal Federal com um mandado de segurança para garantir a continuidade das investigações da comissão por mais 120 dias. O pedido judicial foi protocolado na semana passada e busca assegurar que os trabalhos sigam normalmente enquanto são apuradas as suspeitas de envolvimento dos de empréstimos, né, consignados aí ligados ao Banco Master e também ao banqueiro Daniel Vorcaro. O recurso foi apresentado pelo presidente da CPMI, o senador Carlos Viana do Podemos de Minas Gerais e também pelo relator o deputado Alfredo Gaspar da União Brasil e o deputado federal Marcel Van do Partido Novo. O grupo sustenta que todos os requisitos constitucionais e regimentais para a extensão das atividades da comissão foram cumpridos, incluindo a coleta do número mínimo de assinaturas exigido.

O requerimento diz o seguinte: a continuidade das investigações é fundamental para que todos os fatos sejam devidamente apurados e para que a sociedade brasileira tenha respostas claras. Segundo os parlamentares, há omissão por parte do presidente do Senado, senador Davi Alcol Columbri, do União Brasil, porque ele não realiza a leitura do requerimento de prorrogação antes do encerramento do prazo das atividades da comissão. O encerramento é no próximo dia 28. Repito, na avaliação dos integrantes da CPMI, esse procedimento é necessário para formalizar a continuidade dos trabalhos investigativos. Ele tem que ler esse esse esse requerimento antes do dia 28.

O mando, o mandado de segurança apresentado ao Supremo Tribunal Federal é um instrumento jurídico utilizado para proteger direitos considerados claros e imediatos quando há suspeita de ilegalidade ou abuso do poder por parte de autoridade pública. No caso, os parlamentares argumentam que houve restrição às prerrogativas do legislativo, o que teria impedido o funcionamento regular da Comissão Parlamentar de Inquérito. >> Obrigado, Barros. Olvô, é o Alcol Columbindo os trabalhos da CPMI, do INSS ao Columbando o CPMI do Banco Master. Isso confirma que tá tolado até aspas com esses assuntos.

Ah, já vista aqui. Seu ex-chefe de gabinete, seu ex-supera assessor, viu R$ 3 milhões deais na conta, chegou pelo Careca, Careca do INSS, que teve o seu as suas imagens, né, ali pelo passeio que teve pelos gabinetes do Senado sobilo, sigilo colocado por Davi Alcol Columbrir. Por um outro lado, tem o ex-tesoureiro de campanha de alcolumbre envolvido nas questões da ANPREVE, a Amapá Previdência e o Banco Master, ou seja, temos um presidente do Senado devendo as calças, Olavo Pellegrina Júnior, devendo até a alma, né? Enfim, se vendeu. Só acrescento aí pit nessa lista precisa que você colocou também tomando um goró lá na na na Inglaterra lá no no clube George tomando aquele macalan.

Tava lá, tava lá o Columbri. Será que a Columb levou? Porque para para dar conta daquele tamanho, né? conta final paga por Vorcaro. Será que a Columbi levou umas garrafinhas de macalan para casa?

Enfim, tava lá, tomou, tomou o whisky que você talvez tenha fumado o charuto de vorco, né? Pois bem, agora vemos esse bloqueio nítido, nítido bloqueio de alcolumbre do andamento da comissão eh que busca entrar, que busca tratar, trazer luz, trazer transparência pra questão do Banco Mástter. a saída da ação judicial do mandado de segurança junto ao STF pode até não dar resultado, como já aconteceu a primeira vez, mas o fato é que todos os requisitos legais para para ampliação do tempo do trabalho da comissão estão presentes. O que nós temos é um bloqueio de alcolumbre que tem medo, que aparentemente tem medo da verdade, tem medo daquilo que será demonstrado, daquilo que será fiscalizado, daquilo que será trazida luz sobre. E quando tem medo, bloqueia.

Agora, amigo ouvinte, o STF pode dar, pode não dar, mas a questão está explicitada aí para todo mundo ver. Agora, é importante observarmos, é o primeiro de uma série de bloqueios que irão acontecer, não somente dentro do Senado, mais possivelmente na Câmara dos Deputados, possivelmente dentro do judiciário. Vorcaro sabe muito, Vorcaro tem muita informação e essa investigação eh abala, tenho dito isso, abala as bases da República. A pergunta é: Al Columbre tem medo de Vorcaro? E a resposta é sim.

Walter Nagelstein também conosco. Walter, essa situação envolvendo mais uma vez o presidente do Senado, agora ao Columbre, porque sofremos também com o Pacheco, presidente do Senado. Isso mostra que essa engrenagem que dá super poderes para o presidente do Senado precisa ser revista, ao meu ver. Ô Walter, bom dia, seja bem-vindo. >> Bom dia, Pitoli.

Bom dia, Olavo. Bom dia, Wellon. Bom dia, Brasil. Eu tô hoje aqui em Capão da Canoa, terra do prefeito Valdomiro, do Republicanos e do vice-prefeito Renatinho do PL, uma grande dupla. Eu não tenho dúvida nenhuma de que tá tudo errado, especialmente começando no caso específico que a gente tá falando aí do regimento do Senado.

Não tem como numa casa que é legislativa, parlamentar, composta lá 80 e poucos senadores. Eu acho que é um presidente tem esse poder todo de pegar, por exemplo, um um requerimento que é o requerimento de abertura de impeachment e sentar em cima e não fazer nada, né? E e as coisas e os dias passam que fazem, né? Eu diria assim, que fase tá mais ou menos com a fase do meu Colorado aqui, porque de novo se tem que recorrer ao judiciário e a gente sabe, né, eh, como é que tá o judiciário também. Então, é muito ruim, na verdade, o que tem que fazer.

E eu espero que isso se produza no ano que vem. Esse ano, infelizmente, é um ano que a gente vai ter que se preocupar com a eleição. E aí, ano que vem, composta uma nova composição, perdão pela redundância, no Senado da República, mudar o regimento, deixar muito claro que o que se tiver tantas assinaturas, que é o que o regimento prevê, o presidente tem a obrigação de pautar para que não aconteça esse problema. Um mandado de segurança, como bem disse o Wellington aí, é quando há um direito líquido e certo sob ameaça ou constrangimento. Só que se relativiza tudo no Brasil de acordo com quem tá no polo passivo ou no polo ativo da ação.

E esse é o outro problema da disfuncionalidade que a gente vive no nosso país. Bom, e aí no meio disso tudo, o líder do PL na Câmara, o deputado do Rio Sostenes Cavalcante, fez uma fala na CPMI do INSS que eu quero destacar, porque eu venho usando a o seguinte, a seguinte expressão: blindou, confessou, blindou alguém na CPMI do INSS, blindou a instalação da CPMI do Banco Master confessou o crime, blindou, confessou e aí o Sósteres faz essa fala que a gente destaca para você aqui agora com relação a quem está blindando em especial questões que se referem à CPMI do INSS. Vamos ouvir. >> Eles têm que botar a cara, presidente, porque só vota um caladinho e fica ali no painel escondidinhos, todos blindando, ladrões de aposentados. Eu vou ler o nome dos 17 que estão blindando de chamar gente que roubou aqui.

Eu vou ler no penúltimo requerimento. Eu vou ler por estado e eu quero pedir os aposentados pensionistas do Brasil de cada estado para prestar atenção nesses nomes. Este ano terá eleição. Essas pessoas aqui estão blindando pessoas de virem aqui votar. Primeiro nome, Atenção, Bahia votou contra hoje aqui para investigar.

Deputado Jaques Wagner do PT da Bahia. Atenção, Maranhão votou contra. Senador Eliziane Gama do PSD do Maranhão, votou contra PT do Pernambuco, pernambucanos Humberto Costa. Goianos, PSB de Goiás. Jorge Cajuru, blindou, blindador de ladrão de aposentado, votou do PT de Pernambuco, a senadora Teresa Leitão votou União Brasil do Acre, Meira Serafim, votou para blindar Atila Lira do Progressista do Piauí, blindador de ladrão de aposentado, Ricardo Maia do MDB da Bahia.

Blindador de ladrão de aposentado, patruz ananias do PT de Minas Gerais, blindador [grito] de ladrão de aposentado, Alencar Santana do PT de São Paulo, blindador de ladrão de aposentado do PT de Minas Gerais, deputado Rogério Correia, >> blindador [grito] do PSDB do Mato Grosso do Sul, deputado da Goberto Nogueira, blindador Gaúchos, blindador de ladrão de aposentados, deputado do PT do Rio Grande do Sul, Paulo Pimenta, blindador [grito] de ladrão de aposentado de Santa Catarina, Pedro Quizai do PT de Santa Catarina, blindador do Maranhão, deputado Ribeiro Neto do PRD do Maranhão e blindador do meu estado do Rio de Janeiro, meu colega deputado Max Lamos do PDT do Rio de Janeiro. Olá avô, eu tô nessa do Sóstenis. Blindou, confessou. Lô. >> Perfeito, perfeito.

Ele, e, o Senes usou uma expressão interessante, blindador. Blindador de ladrão, blindador de quem cometeu o crime sórdido de pegar dinheiro, desviar dinheiro de aposentado. Aposentado no ocaso da vida, precisa do medicamento. Não podemos nunca esquecer. Parece redundância, mas não podemos esquecer.

Não devemos esquecer o valor que nós estamos mexendo. Nós estamos tratando de de pessoas que nem chance de se defender adequadamente possuem e foram e foram espolados por esses safados. E agora vem a blindagem, sabe, amigo ouvinte, aqui no interior, às vezes a gente para assim, né? Olha ao longe, no alto da da dos morros da montanha e às vezes a gente vê uma fumaça, né? A fumaça escura assim, a gente sabe que é borracha.

Uma fumaça mais clara é madeira. Pela fumaça você consegue imaginar o tipo de fogo. E pela fumaça da blindagem que está acontecendo, dá para imaginar o quanto de podridão a encoberta nesse momento. Bom, ah, Valteir, eu vou na linha que passei pro Olavo. Blindou, confessou.

Tá aí 17 nomes, dentre eles uma novidade do teu estado, Paulo Pimenta, Walter. >> Eh, e a e a incompetência, infelizmente, nesse caso, é premiada. Vocês vejam que ele era deputado, depois foi levado lá à Casa Civil da presidência da República. Aí encontraram um jeito de tirá-lo da Casa Civil para criar aquele ministério das enchentes aqui. Casa civil da foi SECOM.

Ele era ministro da SECOM. Não, não. Casa civil. Volta. >> Secon.

Isso. Obrigado, Pitoli. Secon. Aí criaram aquele ministério das enchentes aqui, não disse a a que veio. Bom, mas todos aí, né?

Todos, todos, infelizmente, alguns até colocando eh pervertendo uma eu considero o, é difícil falar isso que eu vou falar assim, eu considero o Jack Wagner um cara inteligente, mas a inteligência é serviço mal. E o pior de tudo isso é o seguinte, eh, é que os caras vão, muitos deles vão se reeleger, por incrível que pareça, né? Por incrível que pareça, muitos deles vão se reeleger, porque nós estamos sofrendo disso. Estamos sofrendo há 40, 50 anos. Quando a esquerda chega, o resultado é esse que a gente já tá vendo aí mais uma vez.

E aí depois passa 2 3 anos, os caras voltam. Então, é um fenômeno psicológico que a gente precisa estudar no povo brasileiro, porque nós estamos falando aqui pro nosso lado, a gente sabe disso, mas nós temos que ter nós do nosso lado na direita, a capacidade de convencer as pessoas que não estão se envolvendo com a política, de depurar esse processo todo. Senão, Pitôle, vai continuar acontecendo isso. Nós vamos ter hoje blindador de ladrão e amanhã nós vamos ter alguma coisa parecida, mas continua sendo ladrão, né? Porque lá atrás na Lava-Jato também era ladrão.

Quando houve o mensalão que o Roberto Jefferson denunciou também era ladrão. E às vezes são e são os mesmos personagens que estão aí há 30 anos. Então no final das contas, infelizmente é forçoso que se reconheça uma parcela de culpa nossa como povo também de est elegendo esse tipo de gente. E a minha tristeza é que vai chegar no final do ano a minha tristeza e a minha luta ao mesmo tempo. É o alerta que fica, né?

é que nós, infelizmente, em grande parte desses que os nomes foram lidos aí porque estão lá dentro da estrutura, porque roubaram também ou porque receberam o dinheiro, tem dinheiro para fazer campanha, compram a sua eleição e vão estar de novo no Congresso Nacional. Isso que é o mais triste para mim. Agora é o seguinte, é importante lembrar a todos que nos acompanham o nosso papel, porque você que acompanha a verde, você já entendeu, né, a sua importância nisso tudo do ponto de de vista de difundir as informações, de levarmos para mais longe o que nós ouvimos aqui na voz de Wellington Barros, as análises dos nossos comentaristas, você sabe qual é o seu papel. Soseris nos ajuda dizendo o seguinte: "Olha, 17 blindadores, quem não quer apurar questões da CPMI, do INSS. E você precisa me ajudar identificando aí quem é do seu estado para a gente espalhar informação.

Alô. Eh, tem, por exemplo, um parlamentar do Mato Grosso do Sul que blindando, tem Cajuru em Goiás, tem, enfim, tem vários nomes ali expostos por Sóstenes e que nós precisamos alertar aquele que agora deve estar preocupado com o triste com o Wagner Moura, não ganhar o o o que tá triste com o time que perdeu no final de semana, aquele que está guardando, né? loucamente a chegada da Copa do Mundo. Estes nós nós informados, politizados, nós precisamos informar. Ô, você tá sabendo do Jorge Cajuru?

O Jorge Cajuru tá blindando ladrão de aposentado, de pensionista, de viúva, de órfão. Tem que informar. É nosso compromisso pegar a informação e, ó, propagá-la. Propagar. >> Tem que fazer, tem que fazer essa listinha aí na no WhatsApp, fazer, pedir pras nossas queridas seguidoras aqui, as tias do Zap, né, façam assim uma listinha disso e no bloco de notas faz como o Vorcaro fazia, só que dessa vez não apaga e distribui aí para todo mundo essa lista aí, né?

E não são só esses, né? Tem muito mais. Tem essas deputadas do pessoal. Ontem eu vi um debate horroroso da Jandira Fegal em relação à questão da Érica Hilton. Acho que não sei se nós vamos debater a respeito disso hoje aqui, mas essas coisas absurdas a gente tinha que varrer de lá e a consciência cívica pode, como bem ensina o Pitoli, ajudar a fazer isso.

É nosso dever. >> Perfeito. Bom, então fica o meu alerta para você. Se você ainda não entendeu a importância do seu trabalho, isso é cidadania, isso é patriotismo. Pegar a lista dos blindadores e contar para todo mundo ouvir quem são estes, quem são esses que estão agora brindando para que a gente não ouça na CPMI do INSS, quem rouba aposentado, quem rouba pensionista, viúvas e órfãos.

Atentos, por gentileza. Ah, ô, Edição, tão pedindo para mim um vídeo da do bolos mentindo na 98 FM de Natal. E eu quero desde já dizer o seguinte, corajoso trabalho da equipe da 98 FM de Natal, né, diante do mentiroso Bolos, do Invasor Bolos, os caras bancaram o ministro ali, ó. A gente já te mostra. Enquanto isso, Daniel Leão aqui conosco na Avenida Paulista em São Paulo, né?

>> Aqui estamos. >> Você tá mais cheiroso que filho de babeiro, bicho. >> Ah, precisa lá. É segunda-feira cedo, né? Tem que dar.

>> [ __ ] mas tem o que que é isso aí? Isso é hã caro. Ficou a passagem para ir buscar esse perfume aí. >> Isso. Bom dia para você e bom dia para todos que nos ouvem e nos assistem.

É uma alegria estar aí mais uma semana. >> Luizão e eu aqui um cheiro de jaula de jaguatirica. >> Jaula de jaguatirica. E chega Daniel Leão daquela, hein, Luizão. É brincadeira o homem, hein?

>> Hã? Filho de barbeiro, bicho. >> Filho de barbeiro. Nada. [risadas] >> Tá certo, Daniel.

>> Mas aí, você tá bem? >> Eu tô ótimo. E você? >> Graças a Deus. Bem.

>> Que bom te ver por aqui. >> Mais uma semana aí com lutas e e vitórias junto. >> Ah, mas tem gente acordando com o corpo reclamando. >> Ah, tem >> joelho, coluna, ombro, perna. Tem gente reclamando.

É do todo dia, o dia todo. >> É muito ruim. >> Tem saída para isso, Danel? >> Tem saída. Tem saída.

Faça a experiência de você utilizar esse suplemento que nós falamos aqui, que é o magnésio 5.0, dá resultado. É impressionante. O resultado vem nos primeiros dias. Para você que sofre com dores, com câimbras, para você que não dorme bem, tem dificuldade para dormir, dificuldade de pegar no sono, faça o uso desse suplemento.

Você vai ver, ele desacelera e ao mesmo tempo no dia seguinte, porque se ele desacelera à noite, pitóleo, quer dizer que a pessoa dorme bem, descansa bem. No dia seguinte tá com energia sobrando >> e o corpo vai entrando em equilíbrio, né, Daniel? Acho que é o mais importante, né? >> Exatamente. Exatamente.

O o equilíbrio que eu que o Pitoli fala, porque ele é indicado, tem mais de 300 indicações pra nossa saúde, como se fosse 300 gatilhos de saúde todos os dias pra sua, pro seu corpo. >> Resolve o problema que você nem imagina. >> Exatamente. Ó, você quer ver um negócio que impressionante? intestino regulariza o funcionamento.

Pressão, para quem tem problema de pressão alta, regulariza pressão, ajuda as pessoas que têm diabetes a controlar os níveis de açúcar. É um suplemento maravilhoso, mas faça o uso. Mas não é qualquer um, né, Pitoli? >> Não, é o magnésio que eu uso todos os dias, que é o 5.0 da Lírius.

Se você ainda não adquiriu o seu, ah, é só pelo telefone, Daniel. >> É isso aí. 080078760. Já liga agora que nós estamos com a equipe aqui preparada para falar com você. E se você já ligou lá atrás e não deu certo, hoje vai dar certo, liga 0800 787 5060.

>> Tem presente, >> tem desconto e tem presente. Ganha a caneca linda da Auri Verde. Nós temosind >> temos o que mais? Uma cafeteira que faz o café expresso portátil. Você vai em qualquer lugar que você tiver, você tem uma cafeteira, >> carrega na USBC, né?

>> É no esse cabinho aqui do do celular é o mesmo que você põe para carregar. E aí você leva onde você quiser. Esse é presente. O frete é grátis. Agora você tem que ter atitude e ligar 0800 787 5060.

>> Bonitão. Volta já já. >> Abraço. Até mais. >> Esse é Daniel Leão.

Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Uliverde Brasil. Faço questão de destacar esse vídeo da equipe. Parabéns à equipe da 98 FM de Natal, né? Nossos amigos de Natal fizeram um trabalho, amigo, colocaram bolos no lugar dele, né?

Não sei, não sei se ele percebeu que o nariz começou aumentar o Bolos Nokio, né? Não sei. Ficou estranho o negócio para pro Bolos ali. Foi questionado, emparedado. Parabéns mais uma vez à turma da 98 FM de Natal.

Serve para mostrar o seguinte: informação séria em qualquer lugar. A petrople edição >> investiga. Você vai andar pela rua como honesto de corrupção envolvendo o ex-presidente Bolsonaro. >> Como é? >> Tem algum processo, alguma coisa?

>> Joias. >> Joias. Absolvido coisa nenhuma. Segundo. Absolvido.

Absolvido. Absolvido coisa nenhuma. Segundo, né? CPI da COVID, vacina da Covaxin, terceira. Mentira, gente.

Não minta assim numa rede, não minta. Não está arquivado. Não minta. Não minta pro público. Isso não é verdade.

Terceiro, terceiro. Mas podemos continuar. Não parou por aí não. Esquema do NSS começou com quem? Seu ônix Lorenzone, ministro da previdência do Bolsonaro.

Esquema do má tava acontecendo no governo Bolsonaro. O Campos Neto, indicado por ele, presidente do Banco Central, botou dentro da gaveta. Então não venho aqui querer dizer que Bolsonaro é limpinho, não. A família mais suja e miliciana do Brasil. >> Deixa só trazer uma informação, ministro.

O senhor disse que era mentira, mas tem informação aqui na página do Supremo Tribunal Federal. 28/03/2025 o STF arquiva a investigação contra ex-presidente Jair Messias Bolsonaro por fraude de cartão de vacina. Tem informações sobre cartão de vacina é outra coisa. Nós não falamos sobre isso. Pedido >> desvio de de dinheiro da vacina na Covacina é outra coisa.

>> Toda também foi arquivado. A procuradoriagal da República pediu o arquivamento também por falta de prova. >> Ex hoje existe Google. Hoje existe todas essas coisas. A gente pode provar na sequência.

Tá vendo isso agora aqui viu ministro? >> 13:35. Muito obrigada, ministro, aqui pela sua presença. Só traga aqui a informação, tá? A Procuradoria Geral da República pede arquivamento de inquérito sobre desvio de joias por Bolsonaro.

Vou encaminhar para o senhor também, viu, ministro, para que o senhor leia e veja aqui esse pedido de arquivamento. Sim. Tá? Só pra gente deixar claro aqui e não passar e não dizer que a nossa bancada tá mentindo. Aqui não existe isso.

A gente faz o jornalismo sério sempre, viu, ministro? Então, muito obrigada pela sua presença aqui. Bancada. A gente tinha muita coisa para conversar com o ministro, mas a assessoria do ministro, olha, nunca mais ela vem aqui, porque ela tá desesperada aqui [risadas] nos bastidores. Eu agradeço.

>> Olha, parabéns, parabéns à equipe da 98 FM de Natal. Primeiro, se um cidadão da categoria desse tal de Guilherme Bolos, invasor de propriedade, viesse até a minha rádio, eu eu chamo de minha porque eu visto a camisa 24 horas por dia para me chamar de mentiroso, olha, ficaria bom para ele sair, levantar e sair de fininho. Não precisava nem pedir desculpas para não incumpridar a conversa de um de um cidadão, né, do quilate de Guilherme Bouros para ficar bom para ele, ele poderia levantar e sair porque ia dar um Você lembra aquela piadinha do cara do que chega no no restaurante fino, restaurante e o cara chega todo mal cheiroso, mal trapilho, ele chega no restaurante, Luizão, aí ele pede pro garçom um sinar, dá um sinar aí para mim, ó. O garçon deu um sinar para ele, ó. Vaza daqui.

Eu ia dar um sinar pro pro Bolos. Vaza, velho. Mentiroso. É a tua turma que mente. Mente que nem sente.

Aliás, o teu líder máximo mente, mente e mente que nem sente. Então, por gentileza, saia da sai a porta da rua é a serventinha da casa. Pode ir embora. Mas nós vimos ali a jornalista dizendo o seguinte: "A [roncando] assessoria do ministro cobrando para encerrar a entrevista, por a assessoria, entendo eu, sensata e lúcida, entendeu o tamanho da confusão. Bolo foi mentir, achando que tava tudo bem mentir.

Ah, tô aqui em Natal mesmo, no Nordeste é todo mundo lula. O escambal, o bolos mentiu e se lascou. Olavo, não tem mais espaço para isso. E parabéns à equipe da 98 FM de Natal. Olavo >> ças corajosas.

Aquele rapaz ali corajoso. E é interessante parecer, sabe aquele jogador de truco mentiroso, né? Que dá aquela blefada em cima, mas as as jornalistas ali foram firmes na convicção. Bolo ergue a voz com duas mulher, com em relação a duas mulheres. Onde está a comissão do do das mulheres?

H, presidente. Ah, enfim, eh, enfim, eh, onde tá a comissão, enfim, das mulheres, né? Quem é o presidente para defender isso aí? Eh, mas a verdade, amigo ouvinte, ela subsiste. A verdade é teimosa, a verdade é insistente.

E essas moças foram corajosas. Por quê? Fizeram uma uma uma defesa ideológica. Nós defenderam a verdade. Bolos, como sempre, meio de vida.

modos operande, forma de agir, mente. Valteria, é importante também lembrar das narrativas, né, essas mentiras contadas pela esquerda defendidas por bolos. Ele tentou ainda usar da narrativa das joias arquivada, tentou usar de narrativas ali, chamando da família mais perigosa, miliciana do Brasil, enfim, narrativas que tentam sustentar em especial desde a morte, em 14 de março, no último sábado, completou eh 8 anos da morte de Mariele Franco, desde então acusando o Bolsonaro e a família pelo crime. Depois nós tivemos a questão envolvendo a COVID, Bolsonaro genocida, aquela coisa toda. Aí joias, enfim, cartão de vacina, baleia, né?

tentaram fazer de tudo para que a pecha de, né, de misógeno, de homofóbico, enfim, pegasse. Só que a justiça foi arquivando, Walter e Bouos, acho que desavisadamente ou contando com o dinheiro da SECOM para investir no convencimento dessas jornalistas, se deu mal. Walter, >> olha o o pessoal que é o PT Mirim. >> Oi. Oi, Pitólio.

>> Tá ouvindo? >> Walter, eu não tô te ouvindo. >> Não tá ouvindo? Meu microfone tá aberto. Onde está o Walter?

Bom, vamos em frente. Só me diz aí, Luizão, o que que tá acontecendo, por gentileza, que que com o Walter. >> Não, eu não tô recebendo sinal aqui do Walter. Walter me ouve? Vamos lá.

>> Tudo bem? Bom, a gente segue por aqui. Se se >> eu tô ouvindo problema do com o Walter, da conexão do Walter. Sem sem problemas. Já já deixa eu te falar.

Inclusive, a gente vai conversar sobre o presidente Bolsonaro com o presidente do PL na Paraíba, o nosso pré-candidato ao Senado por aquele estado, né, o estado da Paraíba, Marcelo Queiroga, que foi ministro da saúde do presidente Bolsonaro, da gestão do presidente Bolsonaro. Já já, Dr. Marcelo Queiroga é o nosso convidado por aqui. Me diz, tá tudo certo com Walter? Se tiver tudo certo, tá tá tá tá voltando.

Walter teve problemas com a com a conexão e já está voltando para ouvir o Walter com relação a Guilherme Bouros. Agora é importante reforçar essa questão. Essa narrativa dessa turminha suja vai continuar porque eles acham que a gente o pessoal vai ainda vai aceitar falar sobre vacina, pessoal ainda vai aceitar falar sobre joias, pessoal ainda vai aceitar falar sobre baleias, pessoal ainda vai aceitar falar sobre Mariele. Eles contam com isso. Entretanto, repito, chegaram em Natal.

né, bolos achando que eh ah, vou encontrar um bando de desinformados por ali e se deu mal. Então, que fique claro, esse tipo de narrativa não vai emplacar que as assessorias desses ministros, parlamentares da esquerda, parlamentares lulistas, que as assessorias já informem o seguinte: "Tumar, não dá mais para sustentar narrativas, sustentar mentiras, porque o povo não aceita mais. Olha aí essas jornalistas de Natal dando um show. Coragem na frente do ministro, elegância que eu não teria se um cidadão desse me chamasse de mentiroso no ar, na minha casa me chamar de mentiroso. Vai pro diabo que te carregue.

Que que você vai me chamar de mentiroso da minha casa? Não, não, não. Você é um invasor de propriedade. Você é um mentiroso. Eu não.

Você anda mentiroso. Tá aí o Lula. Eu não. Então não vem com essa de mentira, né? Não vou mentir ali ou chamar jornalista de mentiroso.

Valter tomou uma invertida esse tal de bolos, hein, Walter? >> Tinha um na mitologia grega um rei que se chamava Midas, que tudo que ele tocava virava ouro, né? Ele tinha recebido um presente divino. Depois ele se apercebeu que ele ia morrer por causa disso. O pessoal é umidas ao contrário.

Tudo que o pessoal toca vira caca. É um É incrível. Sabe que lá no Nordeste eles estão criando um problema lá na Bahia também, eles estão atacando os jovens israelenses em Itacaré, Morro de São Paulo, tudo o PSOL. Eu fico impressionado, como é que não chamam esses caras pelo que eles são, né? Anarquistas, extremistas de esquerda, eh invasores, criminosos.

O PSOL, sim, se a prática política dessa gente, de todos eles do PSOL, é essa, a acusação irresponsável e a a o ataque ONE, o ataque pessoal e a destruição da imagem dos adversários. É assim que o pessoal se especializa em fazer política, tentando criminalizar os outros o tempo inteiro. Então, parabéns a essas, a estes, as jornalistas e ao jornalista, os jornalistas lá de do Rio Grande do Norte, como bem disse o Pitoli, eles acham que chegam lá no Nordeste, fazem o que querem, mas a roda da história girou. Eh, essas mentiras não estão mais passando assim, eh, desse jeito. E uma frase, Olavo, de um francês, Pierre Bomarchia, que dizia o seguinte: "Caluniai, caluniai, caluniai, alguma coisa ficará".

É com isso que eles contam. Eles repetem a mentira mil vezes. Aí é uma técnica nazista, a gente sabe disso, né? para que alguma coisa da mentira fique. Só que a verdade é maior e as pessoas que são boas e que são corretas estão começando a reagir com relação a isso.

Tá na hora da gente varrer o PSOL, o Bolos, esse invasor paraa lata de lixo da história. Esse tem que ser o ano e junto com ele o chefe dele, né? Porque o PSOL é o PT Mirim. >> Agora que fique o recado pro paulista, hein? Esse cidadão recebeu mais de 1 milhão de votos em São Paulo.

É o deputado mais votado de São Paulo na última eleição. Essa porcaria aí, hein, Guilherme Bolos. Essa porcaria foi o deputado mais votado em São Paulo, graças à capital paulista. Claro, grande São Paulo, a turminha ali da Vila Madalena, né, da USP, a gente sabe. Agora cabe ao paulista se informar o que fez.

Ele recebe o maior número de votos do paulista e vira ministro, virando as costas pro seu eleitorado. É bom gente entendendo, viu? E ali o paulista na UNA olhar e falar assim: "Isso eu não posso mais fazer com o meu estado. Pro desinformado, que fique a dica." Agora, pros canhotas, boa sorte.

Olha a porcaria de parlamentar que vocês têm, né? Mas vamos lá. Já já tem Dr. Marcelo Queiroga conosco. Queiroga foi ministro de Bolsonaro, eh, ministro da saúde do presidente Bolsonaro, presidente do PL na Paraíba e é o nosso próximo convidado por aqui.

Agora, Daniel Leão já está de volta, porque quem tem diabetes, você mencionou diabetes na última participação, sabe que o corpo começa a dar sinais em vários lugares. Formigamento, pernas pesadas, cansaço, sensação de malestar. >> Nossa! Daniel Leão, para quem convive com essa realidade, você apontou, né, para colocar em equilíbrio a questão da glicemia do açúcar no sangue, o magnésio pode ajudar, não pode? Po, pode e tem ajudado, Pitol, tem ajudado muita gente que sofre com problemas de diabetes.

Você sabe que a diabetes é conhecida como uma doença silenciosa. É muita gente com diabetes cada dia mais aumentando. E a pessoa não sabe que tá com diabetes. Quando percebe já, mas quem sofre com diabetes sabe do que eu tô falando. É um desânimo, é uma preguiça que não passa.

A pessoa sente canseira, sente esgotamento físico além do normal, porque a a o dia a dia de quem não tem diabetes já é difícil. Trabalho, correria, estress, preocupação. Agora, a pessoa que sofre com diabetes, não é fácil essa questão. A pessoa vive num desânimo. Eu quero dar um recado muito especial para você que sofre com esse problema ou é pré-diabético, começa a usar o magnésio 5.0

da Lírius. São duas cápsulas apenas que você tem que tomar, nada mais do que isso. E o resultado vem para quem sofre com dores, com câimbras, quem sofre com esse desânimo. Às vezes a pessoa não tem diabetes, mas mesmo assim tá numa preguiça, não pode ver uma cadeira na frente, já quer chegar, você chega numa sala, numa entrevista, qualquer lugar, tem uma cadeira e já vai lá sentar porque é muita canseira, desânimo. Faça a experiência.

Você vai usar duas cápsulas apenas do magnésio 5.0 da Líos. Aí você vai ver que melhora tudo na sua saúde, mas principalmente essa questão do ânimo, do vigor físico. E para quem vive reclamando de dores e câmbias, isso aí em dois dias, três dias, você já vai ver no resultado uma melhora e vai cas no meu caso, tudo um dia pro outro. >> No seu caso, um dia pro outro, Pitolle, isso que é incrível.

Toma um suplemento, não é medicamento. Se você tá cansado, cansada de tanto tomar anti-inflamatório, relaxante muscular, outra hora é um remédio, outra hora é outro, faça a experiência de usar esse suplemento que não tem contraindicações. E nós temos uma promoção imperdível para você pegar o telefone e ligar. Agora a ligação é gratuita, 0800 787 50 60. Para quem ligar agora, você vai comprar e vai pagar apenas 20% do valor.

Mantivemos a promoção. Vamos mandar um presente especial para você, que é a cafeteira portátil. Faz cafezinho expresso em qualquer lugar que você tiver. Vai ganhar também a caneca da Auri Verde. Tem que ligar 0800 787 5060.

Cuide da sua saúde e da saúde da sua família toda. 0800 787 5060. O nome dele é Daniel Leão, cuidando da sua saúde com o magnésio mais vendido do Brasil. Valeu, Daniel. >> 5.0

da Lírius. >> É Dalirios, é o que eu uso. 0800 787 5060. Valeu, Daniel. >> Pausa no rádio.

Seguimos no YouTube da Uliverde Brasil. Recebendo agora presidente do PL no estado da Paraíba, foi ministro da saúde na gestão do nosso eterno presidente Jair Messias Bolsonaro, pré-candidato ao Senado pela Paraíba, Dr. Marcelo Queiroga. Doutor, bom dia. Seja bem-vindo mais uma vez.

Bom dia, Pitoli. É um prazer falar com vocês, todos que ouvem assiste a verde que é um sucesso, não só em São Paulo, mas no Brasil inteiro. >> Agora abriu >> aí foi, doutor. >> Oi. Oi, Pitoli.

Tô, tô ouvindo você bem. Não, continua fechado. >> Você me ouve? Chega, não chega. Vitó, acho que a nossa conexão tá falhando aí em relação ao seu retorno, porque nós conseguimos ouvir aqui eh o doutor e também o nosso querido Walter Nagstein.

Nós vamos tentar reconectar ali o nosso eh a nossa conversa, porque é conversa importante que nós faremos nesse momento aqui dentro do Jornal da Auri Verde. Aliás, eh um bom bate-papo como sempre aqui na nossa programação. nós estamos tentando fazer ali a reconexão eh dos nossos convidados para que o Pitólio possa continue conduzir esse trabalho, essa entrevista que começa nesse momento, daqui a pouquinho com o Dr. Queiroga. Antes gostaria de falar aqui, chamar atenção em relação à nossa comunidade.

Posso falar da comunidade, Edson? Rapidinho, vamos falar da comunidade aqui enquanto o Edson vai reconectando, porque se você ainda não tá lá na nossa comunidade da Aur Verde Brasil, é importante que você seja um novo membro, se filie lá à nossa comunidade. É um espaço muito legal de debate, de conversa, um espaço em que você pode ficar muito bem informado, porque tem ali conteúdo exclusivo. Por exemplo, na semana passada o Pitol esteve no Chile na posse do presidente José Antônio Cast e naquela oportunidade ele mandou vídeos exclusivos de lado posse, contando os bastidores daquele momento. E coisa que você não vê aqui no Jornal da Orde, você não vê no Instagram, no Twitter, em outras redes, né?

Você vai ver lá na comunidade. Se você ainda não tá na nossa comunidade, esse é o momento. Tem QR code na tela para quem acompanha no YouTube e você clica e vai direto lá pra comunidade Auriver de Brasil. Se você não estiver acompanhando pelo YouTube, você pode acessar o nosso Instagram. No primeiro link da nossa bill tem um endereço para você acessar as comunidades.

Lá nas comunidades é um espaço exclusivo, como eu disse, tem bate-papo entre membros, tem conversa, você pode dar sua opinião também, você pode comentar os conteúdos publicados pelos nossos colunistas e em breve nós teremos também os cursos, né? O Cláudio Coffany já tá preparando um curso eleitoral, então você pode ficar muito bem informado lá na comunidade Auriv Brasil. Acesse agora a nossa comunidade, tem o QR code na tela. Se você preferir também o link no nosso canal, nosso perfil no YouTube, como >> Beleza, vamos falar aqui então com o Olávio enquanto a gente tenta reconectar ali o nosso a nossa os nossos entrevistados, né, para essa conversa de daqui a pouco. Vamos tentar reconectar por ali.

Eu gostaria de trazer antes só e dessa entrevista, Olavo, uma informação divulgada pelo portal Metrópoles na manhã de hoje que o banqueiro Daniel Vorcaro afirmou em mensagens obtidas pela Polícia Federal que o presidente da Câmara dos Deputados, o deputado Hugo Mota do Republicanos, esteve reunido com ele até quase 3 da manhã e quis saber de tudo no detalhe. Essa é a mensagem, né? Esteve reunido até quase 3 da manhã e quis saber de tudo no detalhe. Em conversa em 8 de maio de 2025, Vorcaro relatou que o parlamentar permaneceu por um longo período em reunião e demonstrou interesse em discutir assuntos de forma minuciosa. Abro aspas, Hugo saiu daqui quase 3 da manhã.

Queria saber de tudo no detalhe. Fecha o aspas ao que escreveu o banqueiro, a então namorada Marta Graef às 8:54 da manhã. Ela responde: "Você nem dormiu". Então ela faz um questionamento, né? E as mensagens indicam que Mota foi até a casa, até a mansão do banqueiro Daniel Vorcaro no Lago Sul, em Brasília.

Já no dia 8, ele, o Vorcaro, relata a namorada que estaria pousando em Brasília e que encontrou com o Hugo Mota naquele momento e de que teria um outro encontro na casa do banqueiro Daniel Vorcaro. A companheira dele deu o tom da importância da reunião, dizendo que iria orar para que tudo corresse bem. Na sequência, ela completou: "Abre aspas, fizemos uma oração para você agora. Eu e Xanda só falei que era uma reunião. Nada de detalhes.

Fecho aspas. Um mês depois, o Ministério Público do Distrito Federal e Territórios abriu o inquérito civil para investigar a compra de parte do Banco Master pelo Banco BRB, com o objetivo de apurar as circunstâncias da negociação e a venda de ações da instituição. Olavo, mensagens que mostram uma relação estreita entre o banqueiro Daniel Vorcaro e Hugo Mota. pelo menos ao que aponta a Polícia Federal, o Hugo, a qual ele se refere, seria o presidente da Câmara, que é uma das pessoas mais importantes da República do ponto de vista eh político e que se encontrava com um banqueiro que pouco tempo depois viria se mostrar aí os esquemas envolvendo tanto ele quanto a sua instituição. Quando nós vemos Wellington essa essa rede, esses tentáculos, essas raízes devorcar atingindo todos os poderes.

Conversamos agora a pouco sobre a presidência do Senado, agora presidência da Câmara dos Deputados, o STF, vários ministros do núcleo político diretamente envolvidos com Vorcaro. Tem algo importante, a delação de Vorcaro. A delação. Precisamos refletir, pensar sobre essa delação, entender essa delação. Todos os sinais da delação, inclusive tem viido na comunidade sobre isso, todos os sinais da delação de Vorcar já estão aí, estão postos.

Ele esmurra lá a parede da cela nervoso. No dia que é é decidida a manutenção de sua prisão, grita, segundo consta, fala nomes de de poderosos da República que dev estariam devendo favor para ele devido a à sua rede montada ao longo do tempo. A delação, os sinais da delação estão aí. Troca de advogado. Importantíssimo, importantíssimo.

Forcaro substitui um dos seus advogados, coordenadores para um que entende que delação é meio de defesa. Agora nós ficamos pensando, amigo ouvinte, a delação de Vorcaro ocorreria diante da Polícia Federal ou diante do PGR? Você ficaria tranquilo, amigo ouvinte? saber que Vorcaro fez uma delação premiada diante do PGR. PGR que estava tomando ISK McAlan lá na Inglaterra, no Georges Clube do Pub, eh tomando whisk com Vorcaro, o PGR que trabalhou junto com Gilmar Mendes, que Gilmar Mendes compõe o núcleo político do STF, aí entra a necessidade também de estarmos atentos a André Mendonça e também a possibilidade dessa delação ser conduzida pela Polícia Federal, o que seria mais justo, mais transparente.

Os tentáculos devorcar enlamearam a república >> e além de terem lameado a república, ainda corre o risco de abalar suas estruturas. >> Muito bem. Esse Dr. Olavo Pellegrina Júnior. Já temos o Ptoli.

Temos o Ptoli de volta contigo, Pitoli. >> A gente teve um problema de conexão. Acho que agora tá tudo certo, Barros. >> Acredito que sim. Tô te ouvindo muito bem.

Bom, me perdoe a audiência, me perdoe, Dr. Marcelo Queiroga, né, pelo contratempo. A gente teve um problema de conexão e aí atrasamos a conversa que eu, repito, com este que é presidente do PL na Paraíba, ministro do presidente Bolsonaro, ministro da saúde do presidente Bolsonaro e pré-candidato ao Senado pela Paraíba. O nome dele é Dr. Marcelo Queiroga.

Doutor, agora sim, peço desculpas. Bom dia, seja bem-vindo, doutor. >> Bom dia, Pitoli. Eu estava aqui ouvindo comentário muito pertinente a respeito desse caso do banco master, né? Eu dizia antes que a aur verde é o sucesso não só em Bauru, em São Paulo, mas no Brasil inteiro, porque faz um jornalismo independente, um jornalismo de qualidade que diz a verdade sobre o que está acontecendo em nosso país na atualidade.

>> Agradeço pelo carinho e a deferência, doutor. Aliás, queria ouvi-lo sobre um artigo publicado pelo poder 360, assinado pelo senhor esse artigo, doutor, falando sobre a via cruces do presidente Bolsonaro. Do que trata o artigo publicado pelo senhor, doutor? >> Então, trata desde o episódio de do dia 6 de setembro, né, de 2000 20 2018, né, onde houve a tentativa de homicídio, o presidente podia ter morrido ali, né? Ele não morreu porque a mão de Deus e a competência dos médicos em boa hora eh o deixou aqui conosco para ele mudar a história do Brasil.

Fez múltiplos procedimentos cirúrgicos. Eu mesmo o acompanhei durante o governo, né? E nesse período que estive com ele, ele teve por duas vezes internado com quadro de semiobstrução intestinal, né? Posteriormente, quando ele sai do governo, eh, vem uma pandemia de ataques, né? Mas aí são outras outros tipos de facada, né?

Eh, cartão da vacina, Joias Sauditas, genocídio durante a pandemia, né? Então, tudo isso compõe esse quadro de agressões ao presidente Jaim Messias Bolsonaro, né? As agressões institucionais. E eu procurei ali situar no âmbito das evidências médicas, as evidências científicas, não é? Mostrando que realmente eh há ali eh uma vasta evidência científica documentando esse calvário médico que o presidente Jair Bolsonaro sofre, né?

E recentemente, o ano passado, vimos que ele teve que se submeter a um procedimento cirúrgico muito mais amplo, né? Porque existia ali sequelas desde a parede abdominal, que foi muito destruída pelos mútiplos procedimentos cirúrgicos que ele fez, não é? E o próprio trânsito intestinal que precisou ser reconstituído e foi feito de maneira muito hábil pelo Dr. Cláudio Birulini e sua equipe, né? Posteriormente, o presidente passou a apresentar um quadro de soluço, né?

um soluço de difícil controle clínico. Há medicações para o tratamento desse sintoma que não é só o incômodo e numa pessoa como Bolsonaro pode trazer implicações, né? Porquanto o soluço aumenta a pressão intraabdominal e aumentar a pressão intraabdominal, o soluço enseja o refluxo, né, do conteúdo que está no estômago pro esôfago. E isso pode ser broncoaspirado, ou seja, isso pode ir para pela traqueia do presidente e pelos brônquios e causar inflamação no pulmão e, posteriormente infecção secundária, né? Isso foi o que eh aconteceu agora.

O presidente já teve outros episódios de pneumonia, de pequena monta, e agora tem uma broncopneumonia, um quadro mais grave que causou uma queda da saturação do oxigênio no presidente, motivando a sua internação, né? Para além disso, eh, ele, pela sua propriidade, né? As pessoas na faixa de seus 70 anos tem doença coronária, a clumo de gordura nas artérias, tanto coronariana quanto as artérias carótidas. E isso eh impõe um risco aumentado, né? Para pessoas que têm a pneia do sono.

Há também uma vasta literatura científica que mostra que esses indivíduos podem ter aumento da pressão, aumento do risco de falta de oxigenação no músculo cardíaco e arritmias cardíacas complexas que podem levar morte súbita. Ou seja, o quadro do presidente Bolsonaro é um quadro de complexidade inerente, que naquelas condições que ele está e no batalhão da Polícia Militar de Brasília, embora melhor do que na Polícia Federal, não tem as condições adequadas para que o presidente possa ter uma recuperação de tudo isso que ele vem passando nos últimos tempos, né? E aí, por fim, eu trouxe a obra do Dostoyevski, né, do Fiodó Dostoyevski, que ele fala do crime e do castigo, né? Então o castigo é para quem comete o crime, né? Na realidade, o castigo tá sendo imposto à vítima, porque desde sempre Jair Bolsonaro é vítima de um sistema perverso que só porque não gosta dele, porque ele usou dizer a verdade da maneira muito própria que ele tem, da característica política que ele defende, ele vem sendo perseguido por essa gente que hoje eh as víceras expostas das instituições, aí eu fiz uma analogia entre as vísceras expostas de Bolsonaro pela facada e as víceras expostas das instituições brasileiras pelo maior escândalo financeiro que esse país já viu, que é o escândalo do Banco Master, né?

Eu inclusive submet esse artigo, vou ver se ele será aceito para um jornal eh americano para que possamos mostrar pros americanos o que eles vão assistir no filme Dark Hoss, estrelado pelo nosso Jim Cavisel. Agora, doutor, eh eh é importante fazer o registro também. Na entrevista coletiva com a equipe médica do presidente Bolsonaro, o cardiologista do presidente, Dr. Brasil Caiado, mencionou que trata do presidente desde 2018, antes anterior anterior à facada. Eh, e o que o presidente passou a sofrer depois do atentado do 6 de setembro de 2018, chegando agora na semana do seu aniversário, que o presidente faz o aniversário ainda no final eh desta semana, chegando ah num quadro de ser um idoso frágil, ele automaticamente, entendo eu, mediante o quadro, deveria ir para casa, deveria estar solto, é claro, se houvesse justiça no Brasil.

Entretanto, a prisão domiciliar humanitária se faz cada vez mais necessária, não é, doutor? >> Não há dúvida disso. Agora mesmo eu estava lendo aqui e já o cumprimentei por isso um artigo do Dr. Jean Gorenstein, que é médico infectologista, foi secretário de saúde do estado de São Paulo durante a pandemia e eu tive um relacionamento institucional com ele muito sólido, não é? E o Jean, ele hoje é secretário municipal, se eu não me engano, de São Bernardo ou de uma das cidades aqui do ABC paulista, né?

E ele defende que o presidente Bolsonaro deva ficar também cumprindo essa pena injusta em regime domiciliar por todos esses fatos, não é? Não é que o presidente Bolsonaro seja um moribundo, ele é um homem forte, não é? Se não fosse, ele não tava, não tinha resistido ao que ele já passou, tá? Agora, as condições que ele tem hoje, não é? não são em condições propícias para que o presidente possa ter uma recuperação adequada, né?

Porque ele precisa de fisioterapia, ele precisa de fono, até mesmo pra questão da deglutição, eh, essa questão do aspecto da saúde mental, né? Porque o Bolsonaro, ele fala que é 3i, né? Mas ele não é um homem de ferro. Até que ponto a pessoa aguenta essa situação que o Bolsonaro tá aguentando, pitoli? Porque uma coisa é um pilantra preso, é um ladrão que tava envolvido com desvio de recurso público, que foi dilatado pelas pessoas da Odebreche.

Ele tá preso e ele sabe porque ele tá preso. Ele sabe que ele tá preso por lavagem de dinheiro, sabe que tá preso por corrupção passiva, não é? Outra coisa é um homem que não tem, que não fez nada, que não praticou crime nenhum. Agora mesmo a população brasileira nas pesquisas já dizem de maneira textual que não houve golpe nenhum no Brasil. Quer dizer, a população brasileira está convencida disso.

Todos nós sabemos, eu fiz parte do governo, ninguém falou em golpe, houve a transição absolutamente normal. Então você pega um indivíduo desse que foi eleito presidente da República, governou o Brasil numa situação de muita dificuldade, sofreu ataques de toda sorte. Então você pega um indivíduo desse, depois de tudo que ele fez pelo Brasil, pega esse indivíduo, submete a ele a um tribunal de sessão julgado por juízes absolutamente parciais. E a gente tá vendo aí a motivação dessa parcialidade, tá aí no caso do Banco Master, né? Tá aí escrito com letras maiúsculas.

Então o sentimento de injustiça, isso vai matando a pessoa por dentro, o pitolle. Então o Bolsonaro, sempre uma pessoa alegre que você conhece, uma pessoa extrovertida, que gosta de brincar com todo mundo, não é? De repente se vê aí eh como um personagem de Cafca, tá certo? envolvido em um processo do qual ele não tem nada a ver com isso, preso e a sua vida hoje correndo risco. Não é por isso que nós que somos do Partido Liberal, defensores da agenda do presidente Bolsonaro, por acreditar nele, nós vamos nos empenhar muito fortemente para que esse regime de prisão seja modificado e o presidente vá para casa para ficar lá com a dona Michele, com a Laurinha, com a sua família para ter um uma um tratamento digno, que ele é merecedor disso.

E nós vamos pr as ruas defender as bandeiras de Bolsonaro. O ideal é que ele fosse o candidato à presidência da República, já que ele não pode, por conta dessas injustiças, nós teremos um candidato à altura, que é Flávio Bolsonaro, para colocar o Brasil nos trilhos. Ninguém aguenta mais Lula. Hoje o Estadão traz um editorial falando que Lula já foi, né? Só que o jornal não fez ainda o meia culpa, né?

Porque foi é um dos responsáveis pela volta do Lula. Aí ele fala: "Não, nem Lula, nem Bolsonaro. Vem cá. Se não é Lula nem Bolsonaro, quem é? Seguramente não é o editor do jornal.

Exatamente, doutor. Conosco, Dr. Olvo Pellegrina Júnior no estúdio em Bauru. Tem uma pergunta pro senhor. Pois não, Olavo.

Dr. Marcelo, bom dia. Nós vemos a questão do Senado historicamente aí na postura do atual presidente, que é um engavetador, engavetador dos anseios da população, quando não pauta pedidos de impedimento de ministros do STF. quando quando impede aí ou dificulta ou prorrogar da comissão das comissões de investigação. Eh, como o senhor vê essa posição do Senado hoje e o que nós como população podemos fazer para ter um um uma Senado e uma presidência melhor aqui em 2000 e na na eleição 2026 para 2027?

Bom, eu vejo com muita preocupação, né, o Senado perder eh as suas atribuições constitucionais. O Senado é uma Câmara alta, como se chama, eh revisora do processo legislativo, embora possa também sair do Senado iniciativas legislativas. E ele tem essa função de um uma espécie de amortecedor da República, né? Porque é o Senado que sabatina e valida a indicação dos ministros do STF, que compõe um outro poder que é o poder judiciário. Então quando o Senado, como a gente diz aqui no Nordeste, né, coloca o rabo entre as pernas e se acovarda, um poder prevalece sobre o outro, não é?

que é o que está acontecendo hoje, essa essa judicialização da vida. Tudo é judicializado a ponto de ministros do STF, de forma monocrática e de maneira liminar eh declararem leis inconstitucionais, até propostas de emenda constitucional que passa eh pelo crio do de dois turnos de votação nas duas casas, o STF chega e às vezes invalida. Ou seja, a gente tá vivendo uma distorção do processo institucional brasileiro e é necessário que haja um um resgate disso, né? E há também necessário de adequação, eh, necessidade de adequação na própria legislação do Senado Federal e da Câmara, né? Porque veja, se ingressa com pedido de impeachment ou por iniciativa popular ou pelo número regulamentar de assinaturas.

E aquilo passa pelo juízo eh discricionário do presidente da casa, ou seja, é o presidente da casa independente de ser o Davi ao Columbre ou qualquer outro, não é? Porque no passado outros também já já tiveram lá pedido de impeachment e foi pra gaveta, né? Ou seja, isso não é uma questão própria do Davi, né? Embora o Davi tenha feito algumas falas que disse que podia ter todos os senadores e era ele que decidia, tá certo? Então está em próprio.

Então para mim chegou o pedido, o presidente naturalmente que se não houver algum vício de formalidade, o presidente tem que dar encaminhamento à casa paraa casa decidir se vai instaurar ou não um processo eh de impeachments, seja contra o ministro do STF, seja contra eh na realidade o processo não é contra, né? O processo é para dar o direito das pessoas se defenderem, não é? eh, diretores de agência, enfim, se o povo da Paraíba me escolher para ser senador, vocês podem ter certeza que a nossa pauta será essa, né? Resgatar o papel do Senado e, se for preciso, eh, proceder processo de impachma, desde que haja ali os indícios de crime de responsabilidade, tem que ser instaurado o processo. Nesse caso, há indícios claros, porque são fatos conhecidos e provados.

Isso não vai resolver com código de ética do Supremo Tribunal Federal. Nós respeitamos a posição do ministro eh Luiz Edson Faquim, que defende esse código de ética. Mas ora, se esses senhores não observam a Constituição, se eles se acham acima dela, você acha que eles vão obedecer código de ética algum? Não é? Então, é preciso uma mudança e essa mudança vai se fazer através e da vontade soberana do povo brasileiro, que tem que escolher representantes que sejam independentes, que não ten rabo preso, porque você elege um senador que tá cheio de papagaio lá no STF, você acha que ele vai ter peito para enfrentar?

Mas não vai. Mas não vai mesmo. Aí eu sou candidado pelo estado da Paraíba. Vocês sabem que o estado da Paraíba é um estado pequeno, né? E sempre foi caracterizado pela sua altivez.

Tivemos no passado o presidente ETA Pessoa, que foi um grande presidente da República, foi lá da Paraíba que também ecludiu a chamada revolução de 30 lá com a morte de João Pessoa. Mas ultimamente a Paraíba se notabiliza por ser a capital mundial do centrão. Então nós temos lá a capital mundial do centrão. Nós temos o presidente da Câmara dos Deputados que quer a todo custo eleger o seu pai senador da República, não é? E a gente sabe quais são os instrumentos que que são utilizados, né?

um caminhão eh de emendas parlamentares eh usados para cooptar a os prefeitos os prefeitos dessas pequenas cidades do interior. Então, se de um lado eu disputo com esse centrão institucionalizado, eh, o chamado centrão que tá à disposição para se aliar qualquer governo de plantão, de outro lado temos o presidente do Tribunal de Contas da União, cujo irmão é candidato à eleição, né? Então o jogo lá é duro, mas nós temos o bolsonarismo lá crescente. Eh, o líder do União Brasil, o senador Efraim Filho, sabendo desse contexto, vem para o Partido Liberal, será o nosso candidato a governador do estado. No próximo sábado, no próximo domingo, dia 22, estará se filiando ao nosso partido com a presença do nosso futuro presidente Flávio Bolsonaro, do nosso presidente do PL do estado da Paraíba, Valdemar Costa Neto, do senador Rogério Marinho, que coordena a pré-campanha de Flávio Bolsonaro, para criarmos uma grande onda verde e amarelo no Nordeste, porque Lula lá tá começando a as pessoas a acabar aquela lua de Bel, né?

As pessoas estão vendo que o Lula ele já era, ele nunca foi, mas ele enganou as pessoas, né, durante muito tempo. Todo esteleonatário, todo 171 tem conversa bonita para enganar o povo. Então, durante muito tempo essa gente enganou o povo nordestino, que não é um povo esquerdista não, viu Pitol? Você pode ter certeza disso. É um povo que acredita em Deus.

Mas as pessoas estão vendo, Lula disse que o Nordeste foi castigado, que Deus colocou a seca lá porque sabia que tinha Lula para lavar água pro povo. Ou seja, um mentiroso. E a gente vai vencer essas eleições para colocar o Brasil nos eixo certo e tirar o Bolsonaro dessa situação de injustiça que tá acontecendo com ele. >> Estamos conversando com o Dr. Marcelo Queiroga.

Dr. Walter Nagstein, direto de Capão da Canoa, no Rio Grande do Sul, tem uma pergunta pro senhor também. Wter, Dr. Marcelo Queiroga, na sua escuta. >> Ministro, é uma honra estar aqui na sua presença conosco, contribuindo com o nosso programa.

Bem que o ministro lembra a revolução de 30, o papel da Paraíba, juntamente com aqui o Rio Grande do Sul, da onde eu falo, com Minas Gerais, em implodir a República Velha, as oligarquias. Eh, no Brasil precisava daquilo naquele momento. Eu espero que a Paraíba, de novo dê essa contribuição. O ministro eh tá tocando num ponto que eu tenho insistido, Pitóleo, vocês têm visto isso, né, que é mudar o regimento do Senado. E eu fico feliz, para mim só como músico, ouvi o ministro falar isso, porque em 72 horas preenchidos os pré-requisitos formais, um presidente do Senado deveria ter a obrigação de pautar um processo desse, né?

Então eu tenho dito que isso deveria ser talvez a tarefa número um da próxima legislatura dos senadores e fico feliz que o ministro Queiroga manifeste isso. Ministro, na sua gestão, uma das áreas mais atacadas no nosso governo, na nossa visão, foi exatamente a saúde por força da pandemia, né? Eh, e a esquerda repetia aquele aquela frase transformada em bordão. Respeite a a ciência. Respeite a ciência.

O senhor é uma autoridade médica. Eh, nós temos visto o aparelhamento das instituições e aí não é só o judiciário, também entra, no meu caso, a OAB, entra no caso os conselhos de medicina. Essa prisão do presidente Bolsonaro, e a gente sabe que é absurda, que é ilegal e que é tudo isso, num processo eivado de vícios, a autoridade médica deveria prevalecer, né? E e uma recomendação médica deveria determinar uma internação eh humanitária, como se diz, uma internação em casa com os recursos médicos necessários, inclusive uma uma uti, pela circunstância do próprio presidente, do paciente. No caso, como é que o senhor tá vendo o comportamento da entidade que representa?

Porque essa semana nós vimos a Associação dos Jornalistas, Pitóle reagir de uma forma muito forte. Como é que o senhor tá vendo a o posicionamento das entidades médicas, assim como eu tenho críticas ao OAB? eh, nesse episódio e nessas coisas que nós temos visto no país. >> Bom, o Conselho Federal de Medicina tem tido uma posição de independência, né? Inclusive, eh quando houve aquele episódio eh da queda do presidente, né, na nas dependências da Polícia Federal, o Conselho eh instaurou uma sindicância, mas o senhor Alexandre, com base no código Alexandrino, ameaçou lá o presidente do Conselho Federal de Medicina, né?

E aquela sindicância, por uma decisão dele, foi arquivada, né? Ou seja, foi impedido do conselho fiscalizar um ato médico que aconteceu ali na previdência, na Polícia Federal. Eu até escrevi um artigo no poder 360, já discutimos aqui com o Pitoli, né, em que eu disse que essa intervenção da autarquia médica não houve nem na época do regime militar, né, que alguns falam em ditadura, né, porque naquele período o o Conselho Federal de Medicina caçou dois médicos que estavam ali acusados de envolvimento em atos de tortura, né? Ou seja, o que tá acontecendo agora nem na época do regime militar aconteceu. O CFM tem se posicionado de maneira independente, né?

Naturalmente que dentro de um processo judicial normal, eh, a autoridade do poder judiciário, ele pode, eh, requisitar uma perícia técnica, não é? Essa perícia, ela não pode ser feita pelo médico do paciente, até vedado pelo código de ética médica, né? médico não pode ser perito de paciente seu. Acontece que o ambiente é todo contaminado, não é? Essas figuras aí que não são juízes, eles são ditadores da toga, eles impõem o medo, não é?

E naturalmente que essas perícias que foram realizadas, elas são também aivadas de nulidade, porquanto aqueles peritos, eles servem a um interesse que é o interesse de manter o presidente Jair Bolsonaro no regime de no regime fechado, não é? que eu já citei aqui o Dr. Jean Gorestein, não tem aí questão eh política nenhuma em relação ao Dr. Jean Goreststein. Ele é até de um segmento um ramo político diferente do nosso.

E ele tá defendendo aqui a a prisão domiciliar pro presidente Jair Bolsonaro. >> Doutor, e diante do que a gente tem acompanhado com relação aos boletins médicos, a é é isso que nós temos de informação, né? Qual a expectativa que o senhor cria sobre esse tratamento? a UTI, o que temos pela frente com relação ao presidente Bolsonaro, doutor? >> Bom, então o presidente Bolsonaro, como eu já falei, ele tem uma broncopneumonia.

Esse é um quadro de gravidade. Eh, segundo os médicos, foi a vez que ele foi mais grave para o hospital. Ele teve uma uma dessaturação, né? Então, o que essa essa infecção ela ela pode se disseminar, levando a um quadro que nós chamamos de sepsis. Eh, CPS pode ter mortalidade superior a 50%.

Eh, existe um processo inflamatório sistêmico denotado pelo aumento dos marcadores inflamatórios, como foi divulgado no boletim médico. Ou seja, o presidente Bolsonaro seja muito cuidado. Ele precisa tomar antibióticos. No mínimo ele tá tomando aí uns três antibióticos. Eu não sei qual é os medicamentos que ele tá tomando, mas esses medicamentos eles são nefrotóxicos, ou seja, eles atacam o rim, não é?

Então isso pode levar a um quadro de funcionamento inadequado do rim e numa situação mais grave pode requerer, por exemplo, eh tratamento dialítico, né? Se não quer, não queremos que aconteça isso e parece que não é isso que vai acontecer, mas o potencial de complicações é muito grande, não é? Tanto que não há qualquer tipo de previsão para o presidente sair da terapia intensiva. Ele tá sendo bem cuidado. Os médicos que assiste o presidente são médicos muito bons, médicos responsáveis.

o Dr. Dário Pilolini, que é o cirurgião que operou o presidente, eh o Dr. Leandro Eenique, que é cardiologista, o Dr. Brasil Caiado, além de que ele tá em um hospital que é o hospital DF Está, que é um hospital que reúne todas as condições para atender o presidente Bolsonaro, ele já vem sendo atendido nesse hospital, não é? Então nós temos uma expectativa positiva em relação à sua recuperação, mas o brasileiro é um povo que acredita em Deus, não é?

O estado pode ser laico, mas o povo brasileiro acredita em Deus. E eu sei que o povo brasileiro está unido em orações pela recuperação do nosso grande líder, para que ele possa sair dessa situação difícil, para que dê força a sua família, a nossa querida primeira dama Michele Bolsonaro, que tem sido tão cobrada pelas pessoas a respeito de uma posição política, se vai ser candidata ou se não vai ser, quando hoje ela só quer ver o seu marido em casa para cuidar da sua família, que o Bolsonaro, acima de tudo, é um chefe de família. tem os os quatro filhos deles que já que já são eh independentes, mas tem a Laurinha, tem a Letícia, que é entiada dele, que ele também tem como filha. E a dona Michele se divide nas suas atribuições, é, de esposa, de dona de casa, de mãe, não é? Eh, cuidando do Bolsonaro, dando um exemplo para o Brasil, para que nós possamos eh juntos com Michele, junto com Jair Bolsonaro e seus familiares, sair dessa situação tão difícil, né?

foi me perguntado sobre o sistema de saúde, que foi muito cobrado no governo do Bolsonaro, né? Aí eu pergunto, como é que tá o sistema de saúde hoje? Como é que estão as filas esperando por uma consulta com especialista? Como é que estão as filas que esperam por um paciente para fazer um procedimento cirúrgico? Uma cirurgia oftalmológica, uma cirurgia de uma hérnia, como o presidente Jair Bolsonaro foi operado, não é?

E tá aí as filas quilométricas. O Padilha tem 100 bilhões a mais do que eu, Pitola. O que é que ele tá fazendo? Está recebendo lobistas no Ministério da Saúde. A senora Roberta do Singer tá aí, comprou mais de R$ 400.000

em joias. Vem cá, amiga do Lulinha. Isso precisa ficar claro pro povo brasileiro. O Lula disse que é o tratamento da obesidade com os agonistas GLP1, que o problema é que os obesos têm que tirar vergonha na cara e tirar a bunda da cadeira. Será que Lula sabe o que é obesidade mórbida?

Será que Lula sabe que tem mais de 2 milhões e meio de brasileiros com obesidade mórbida no Brasil, que não é só levantando a bunda da cadeira que vai resolver, que não se resolve só com dieta, que muitos deles precisam de fazer uma cirurgia bariátrica, que estão na fila do SUS esperando? Ou seja, o Brasil está sendo conduzido por um irresponsável, por um bravateiro, conversador de mentira. Ele mesmo diz que é mentiroso, que foi paraa França mentir. Quer dizer, mais do que nunca, o ano de 2026 é um ano que o brasileiro tem que decidir se quer continuar sendo enganado por esse cidadão que engana o Brasil desde a década de 1970, mentindo pro povo. Ou se quer mudar ou se quer colocar alguém que vai colocar o Brasil nos eixos, o governo do presidente Bolsonaro, um governo que a gente não via esses borcaram no governo do Bolsonaro.

Eu mesmo passei dois anos como ministro da saúde, nunca vi falar desse cidadão, nesse voocado. E o Bolsonaro com aquele jeito dele, né? Quando eu cheguei no governo, ele me chamou, disse que vem cá, deixa eu te deixa eu te falar uma coisa aqui para tu não sair preso aqui dessa cidade, porque aqui em Brasília só tem só tem pilantra. Quer dizer, isso o Bolsonaro tinha essa preocupação. Não é que só tenha pilante em Brasília, mas em sentido figurado.

Que ele me disse: "Cuidado, porque tem muitos lobistas, essa gente tá aí, vão assediar você sem jantares." Eu não ia para jantar nenhum de noite. Ofereceram paraa minha esposa para trabalhar lá em Brasília. Ela é médica e eu disse a ela: "Você vai ficar trabalhando em João Pessoa. Não estão oferecendo emprego para você.

Você é uma boa médica, mas estão oferecendo emprego pra mulher do ministro". Ou seja, minha mulher não trabalhou em ministério nenhum, ao contrário do que a gente tá vendo hoje do seu Hadad, que a primeira coisa que fez foi arrumar o emprego para sua esposa do Ministério da Saúde e secretária. Ministro do STF tem lá a esposa eh assessora do VOCAR. Quer dizer, onde é que a gente tá? Perfeito.

Dr. Marcelo Queiroga, pré-candidato ao Senado pela nossa Paraíba, conversando conosco. Doutor, muitíssimo obrigado pela atenção do senhor. >> Eu agradeço, Pitoli. Nesse dia eu vou ir a Bauru para lhe abraçar pessoalmente aí nessa cidade maravilhosa.

>> Doutor, se o senhor preferir, eu vou a João Pessoa. Não vejo nenhum problema. [risadas] Eu tive, >> viu, doutor? Eu vou a João Pessoa. Eu a ha ola mais bonita do Brasil.

O senhor pode me convidar? Não, não. Eu vou até lá sem nenhum problema. Eu o senhor eu troco o velho Oeste Paulista pela o ha ola de João Pessoa. [risadas] >> Me convida, Tô que eu vou junto.

Tô precisando comer um um peixinho lá do Nordeste, um camarão nordestino também. >> É, tem peixe lá na praia. Mas também sabe o que é que tem lá? Lá na região do Cariri, lá tem bode. >> Certo.

Então vamos >> eu ab >> vamos fazer uma paletinha. em Santana do Livramento. Eu tive lá, é a terra das ovelhas, né? >> E aí a prefeita disse: "Ministro, aqui é a terra das ovelhas". Foi na época da transição de cuidado com os lobos estão de volta, né?

[risadas] Eu falei para ela, o bom pastor conhece a sua ovelha e a ovelha conhece o bom pastor, né? Felizmente os bons pastores estão chegando para cuidar das ovelhas e tirar as ovelhas >> do alvo dos los. >> Amém. Amém. Doutor, um abraço fraternal.

Abraço, >> querido. Dr. Marcelo Queiroga. Manolo, chegando por aqui, a gente falando de saúde também contigo. Afinal de contas, quando o assunto é pressão alta, né?

Pressão alta é daquelas coisas que muita gente só leva a sério depois do susto. Aí vem a tontura, malestar, cansaço fora do normal. Manolo, para quem quer cuidar do organismo com mais responsabilidade, como Magnésio 5.0, o Daguírios, o mais vendido do Brasil, pode ser um suporte importante. Manolo, >> sem dúvidas o magnésio é um grande suporte pra saúde.

Eh, são cinco minerais de uma única cápsula e isso faz do nosso magnésio único no Brasil. E é, sem dúvida a parceria, parceria aqui com a Aur Verde é fantástica. Eh, você sabe que o nosso magnésio pitôle, ele vai nutrir o nosso cérebro, então vai dar energia, disposição, combater o cansaço, a fadiga, estimular a produção da melatonina, que é o hormônio do sono. Você dorme melhor à noite, tem mais energia, tem mais disposição pro dia a dia. Isso é muito importante você usar o magnésio.

Além de melhorar a saúde mental, pitle circulação, ele trabalha fortalecendo veias e artérias, melhora o fluxo sanguíneo, evita ali o inchaço, o formigamento, a má circulação. Então ele vai nutrir as extremidades, as mãos, os pés. E claro, pro diabético, ele é fantástico. Para quem tem má circulação, quem sofre com dormência, formigamento, o nosso magnésio, ele é tão poderoso, pitóleo, é tão poderoso, que os especialistas indica até pro trânsito intestinal. Quem tem prisão de ventre, ele tira a gordura do fígado, melhora a absorção das vitaminas.

Então tudo isso vai potencializar no seu organismo. Então você usa o magnésio diariamente, tem mais energia, tem mais exposição e claro, quando a gente fala de dores aqui, como ele aumenta a imunidade, ele diminui as inflamações. Então se você tem aquela inflamação no joelho, tornozelo, precisa recuperar isso o mais rápido possível, precisa tratar. Pessoa que tem um problema de nervo ciático, pitia, se ela tá sentada, tá ruim. Se ela tá deitada é pior.

Se ela tá trabalhando, então no final do dia ela não aguenta. Então use o nosso magnésio. Ele é muito poderoso para desinflamar, para tratar. Claro, um produto natural e sem dúvida, essencial. São mais de 16.000

estudos espalhados pelo mundo eh sobre o magnésio, sobre a importância do magnésio no nosso corpo. Pitôle. Bom, aí é o seguinte, este magnéo, essa versão é exclusiva da Lírius e você só encontra pelo telefone 0800787060, sempre com condição diferenciada pro ouvinte da Uri Verde, né, Manolo? >> Sim. Ó, nós vamos fazer o seguinte, você vai ligar agora 0800 787 5060.

Eu quero 10 pessoas para testar o nosso magnésio. Preço de custo para você, 0800 787 5060. Liga agora mesmo. 0800 787 5060. Você ganha cafeteira portátil, relógio inteligente e a creatina.

São três presentes para você e preço de custo. Ah, mas é só aura e verde, gente. É só aqui. Por isso que você tem que ligar agora. 0800 787 50 60 pitole.

>> Valeu Manolo querido. 0800 787 5060. Valeu, Manolo. >> Abraço, queridão. >> Abraço, meu velho.

Muito bem. Pausa no YouTube, aliás, pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Uliverde Brasil. Barros Olavo Walter. Eu tenho aqui e uma análise feita por um jornalista, Hugo Studert.

O Hugo Studert é reconhecido pelo seu trabalho, premiado trabalho do Hugo Studert. Ele faz uma análise que eu queria dividir com a audiência da Oliveira de Brasil sobre a questão do Banco Master. Peço atenção. São, eh, para ter uma ideia, são 15 pontos, né, curtos, mas acho que de extrema importância para que a gente aborde aqui com a audiência da Oliver de Brasil. Ele diz o seguinte: "O que vem por aí com relação ao Banco Master?"

Atenção, o que vem por aí é estarrecedor. Observem que vou usar, esse vou usar tá na primeira pessoa, é o jornalista Hugo Stud. Stud, ele diz assim: "Observem que vou usar o tempo inteiro os verbos no condicional". Dois pontos. Ponto um, Banco Master seria um novo braço de um enorme sistema de lavagem de dinheiro, sistema antigo e operante.

Ponto dois, lavagem de dinheiro de magistrados, de parlamentares, de autoridades do executivo, do futebol, do contrabando e pasm do narcotráfico internacional. Ponto três. No caso do narcotráfico nacional, o PCC, Primeiro Comando da Capital, e o Comando Vermelho, por muito tempo fizeram uso de postos de combustíveis, mas o modelo saturou. Então, passaram a usar também bancos emergentes, sobretudo o banco master. Ponto quatro.

Já apareceram as primeiras conexões entre personagens do PCC, do roubo do INSS e do Master. Só pequenos vazamentos de informações, a barragem ainda não explodiu. Ponto cinco. O modelo de lavagem de dinheiro de políticos, por meio de bancos de terceira linha, teria começado lá atrás, ainda sob a liderança de Eduardo Cunha, prestes a voltar à ribalta por meio de uma canetada de Carmen Lúcia, ou melhor, por uma interpretação elástica da lei da da ficha limpa, ou também que, aliás, que também vai beneficiar José deceu ponto. 6.

Eduardo Cunha deixou sucessores de peso nas operações financeiras da política como Artur Lira, Davi Alcolumbre, Hugo Mota, Ciro Nogueira e Flávia Essa Ruda, hoje casada com o banqueiro Augusto Ferreira Lima, o sócio de Vorcaro no má. São todos centrão. Esquema montado no governo Bolsonaro, que não teria participado da festa. Ponto S. No governo Lula, também passaram a se charfurdar nessas operações cinzentas boa parte dessa cúpula do PT, como dois governadores da Bahia e os ex-ministros Mantega e Lewandowski, dentre muitos outros.

Lula foi envolvido por seus homens de confiança, contudo, tal qual Bolsonaro, segundo Hugo Studert, não teria se beneficiado diretamente dos esquemas do Banco Master. Ponto oito, esse sistema clandestino é bem maior e anterior ao má. No quebrar, no quebra-cabeças já apareceu a primeira peça de conexão do máster com a JBS dos Irmãos Batista e conexões internacionais com a Venezuela, Rússia, Turquia e Irã. Não sabemos ainda se essa caixa de Pandora específica será de fato aberta ou abafada, pois a JBS virou grande empresa americana, aliás, gigante, e está entre as maiores doadoras da campanha de Donald Trump. Ponto nove.

Outra vertente a ser desvendada no sistema são os eventos internacionais com magistrados do Supremo e também do Superior Tribunal de Justiça, STJ, realizados quase todos no circuito Elizabeth Arden, agora com Lisboa incluída. A principal empresa organizadora chama-se Esfera Brasil, do empresário João Mariano Camargo, exsócio de João Dória, sogro do ministro Bruno Dantas do TCU e estruturador da operação da CNN no Brasil. Pier Paolo Botini, advogado da JBS para Operações Especiais, também é sócio da Esfera Brasil. Vorcaro passou a ser o maior patrocinador destes eventos e também da esfera. Foi quando conseguiu se aproximar com intimidade dos ministros Toffoli e Morais, dentre outros.

Ponto 10. Daniel Vorcaro, 42 anos, novato no sistema. Afinal, opera apenas desde 2019. avançou com uma agressividade inédita, imprudente e irresponsável, além de propinas altas a magistrados, políticos e jornalistas, promovia festas épicas com o objetivo de filmar todo mundo e depois chantagear, desde encontros de lobby em sua casa em Brasília até orgias sexuais na casa da Bahia. Eis o nosso ponto 11.

Dentre seus instrumentos de lobby, uma frota de jatinhos para prestar favores a toda sorte de figurões. Um deles, um jato motel, um challenger com duas suítes que servia às fantasias da turma. Ponto 12. Toffol era zeiro da Frota Master. certa vez pediu Callinger Motel para uma de suas sugar babies passar em Miami.

Parece que nessa viagem a Sugar Baby de Toffol foi sozinha. Ponto 13. O agressivo Vorcaro atropelou muita gente com negócios anteriores estabelecidos nesse sistema, sobretudo o BTG Pactual de André Esteves, longe, né, de mim. Segundo Hugo Stud, insinuar que o elegante e discreto André Esteves estivesse em negócios relacionados com lavagem de dinheiro, sobretudo do submundo do crime desorganizado. Ao contrário, tal qual Itaú e Bradesco, André Esteves aspergiu tentáculos para quase todos os setores da economia.

Ponto 14. O problema é que Vorcaro, para existir também buscava negócios legalizados que estão sob fiscalização do Banco Central. Assim, acabou partindo para cima de mercados Dantes sob a Ege de André Esteves. Pior, deu um rombo de mais de R bilhões de reais no tal fundo garantidor, dinheiro dos bancos privados. Por óbvio, BTG, Santander, Bradesco e Itaú não estão gostando de ter que pagar essa conta de tanta.

é resto e o resto da história já é conhecida. Ponto 15. Por fim, vale lembrar por qual razão a grande imprensa finalmente acordou. Grupos como Globo e Folha Uall tem o Bradesco como sócios. Grupo Estadão é controlador, eh, controlado pelo Itaú.

BTG tem ajudado uma constelação de outros veículos de mídia. de médio porte que buscam produzir jornalismo profissional. 16º ponto, Javor Caro comprou o ex-jornalista, ele cita aqui o nome, Diego Tanã, e o site Ultra Petista Diário do Centro do Mundo, que atua desde Londres. São forças desiguais. 17º ponto.

Eis algumas anotações sobre Daniel Vorcaro, um emergente deslumbrado e irresponsável, com cara de brega que comprou gente, Iden do Judiciário como Tofol e Moraes, do Congresso como Ciro Nogueira e Alcumbre, periféricos eh como e satélites de Lula, como Mantega e Lewandowski. Esse aí com Rábula de periferia que acendeu porque distrairia dona Marisa com jogos de biriba enquanto o titular brincava com a amante Rosimeri. Isso aí tudo o Hugo estuda te falando, tá? É o que sei por enquanto. Ainda muito para estudar e estourar também.

Vamos assistindo de camarote. Podem comprar o milho. Pode estourar a pipoca. Hugo Studart. Olavo, me perdoe a extensão.

Achei necessário trazer, né, essa essa esse texto de Hugo Stud, jornalista premiado, jornalista, com todos os pontos elencados sobre a questão do Banco Master, dando todo o caminho, né, dessa saga de Daniel Vcaro junto a magistrados, políticos do executivo, veículos de comunicação, enfim, essa é uma realidade nua e crua, pelo menos até aqui do pouco que vazou da história do Banco Master e os poderosos da República Olavo. E ainda faltam, me parece, 17 aparelhos de telefone para serem periciados. Pois bem, há um modus operande comum que é a compra de convicções, a compra de pessoas a preços altos, bem altos. Não, nunca tinha tínhamos ouvido falar de preços tão altos como escritórios de advocacia, como negócios envolvendo administradoras de fundo que falamos da da Viviane Barça, falamos do Ibane Rocha, falamos de do do escritório do Lewandowski, enfim, o modos operand é é um é um só, é a compra de pessoas, a a formação de de um banco de dados para chantagem. tá exposto.

A pleia de a quantidade de tentáculos de infiltrações em todos os segmentos da República torna esse caso altamente diferenciado. Nós já conversávamos aqui, amigo ouvinte, lá em 2022, que o crescimento 2023, que o crescimento do Banco Master aparentava, porque temos que ser condicionais ainda, aparentava ligações com com o crime organizado para esquentar, para lavar dinheiro. É, ainda no campo da da elocubração do do condicionante, eh, o DNA do de Lula parece estar presente também, intensamente, porque lá em 23, estranhamente Lula fez um pagamento antecipado de precatório, precatórios de 90, 93 bilhões. Não precisava, mas ele antecipou. E dentre os maiores bancos beneficiários, Bancos do Brasil, Caixa, eh, estava também o Banco Master, que ganhou alguns bilhões nesse estranho pagamento antecipado, incomum, pagamento antecipado de precatórios.

os braços dentro da política, o braço dentro, os braços dentro do executivo, os braços dentro do judiciário, os braços dentro ah de possivelmente possivelmente dentro de polícias, porque havia ali o trabalho, a infiltração, o recebimento de o acesso a banco de dados. Isso já tá já tá já está público, né? Agora, para para dimensionarmos, amigo ouvinte, eh e já encerrando esse comentário, alguma cabeça terá que ser entregue para que o remanescente dessa estrutura tente permanecer no escuro. Nós temos um investigador nisso que é o ministro do STF, André Mendonça, que já usa colete a prova de balas, o que coloca mais risco ainda na na diante desses operadores, porque é um cara que em princípio está se diferenciando pela ética, pela transparência, em princípio está se diferenciando, mas o medo é muito grande. O medo é tão grande que já se fala no âmbito político e entregar um processo de impedimento num calibre de Alexandre de Morais, num calibre de Dias Toffoli, num calibre do núcleo político ah do STF, mas numa tentativa de blindagem do remanescente.

Se como país tivermos coragem de investigar e tivermos não não tivermos medo de atacar todos os tentáculos, será uma mudança na nossa história. Tira, tem um ponto que é o ponto dois dessa análise do Hugo Studert que diz o seguinte: lavagem de dinheiro de magistrados, de parlamentares, de autoridades do executivo, do futebol, do contrabando e também do narcotráfico internacional. Nós ouvimos também a turma do ICL ouvindo uma testemunha ou uma fonte dizendo que Oliver Ortiz, poderoso narcotraficante internacional, também é um desses que usou da força do dinheiro do narcotráfico internacional para patrocinar Vorcaro nessas ações junto ao Banco Máster. E eu fiz uma uma tirei uma conclusão que é inevitável e queria te ouvir, Walter, que se o escritório de Viviane, esposa de Morais, recebeu dinheiro de Vorcaro, e Vorcaro é patrocinado pelo narcotráfico internacional, se seguirmos o dinheiro no Follow the money, que é fundamental nesse momento, nós podemos chegar à conclusão que Viviane, esposa de Morais, do contrato de R$9 milhões 3 milhões 600.000 por mês, recebeu dinheiro oriundo do narcotráfico internacional.

Essa investigação é necessária para entendermos de fato o tamanho dessas conexões. Walter, esse te lavar dinheiro que ele refere, uma das formas é exatamente essa, Pitôle, um contrato que dáes de legalidade a um dinheiro ilícito ou uma simulação de um empréstimo ou de um financiamento para um hotel ou o pagamento de uma palestra qualquer com emissão de uma nota fiscal. e por aí vai. Ou o o o juro de um empréstimo especial para uma determinada pessoa, e por aí vai. Eh, eu, vocês me perdoem, eu não tenho como não fazer o trocadilho.

Eh, Studert andou estudando, hein? O Studert andou estudando. Porque olha, cada um desses itens quantos são, Pitol? >> São 17. >> 17.

>> Cada um desses 17. Se puxar não sai uma ovelha. Se puxar o fio não sai uma ovelha, sai um rebanho inteiro. Sai um re. E tem nome que não apareceu ainda aí.

Tem muito nome importante, graúdo da República, inclusive ex-presidente, que não apareceu ainda aí nesses 17, né? Só que de tudo isso nada é mais grave do que o que já apareceu. Isso é o que me choca, né? Porque exatamente esse contrato, nós estamos falando de um ministro todopoderoso que mandou prender um ex-presidente da República que foi grande parte da nossa conversa hoje aqui no programa, que mandou prender centenas de outras pessoas, que da sua ação existem refugiados exilados fora do Brasil, que continua fazendo isso. Semana passada uma ordem para um jornalista lá do Maranhão e que é o principal beneficiário disso.

Eh, tem algo mais grave que isso? falaram aí no André Esteves, que foi lá no e e tem documento disso, tem filme, né, no Hotelayá, eh, o que teria ido fazer lá? Teria ido ele reclamado da atuação do Vorcaro, né? Então, tem alguma coisa mais grave na história da República do que essas do que esses dois fatos que já são sabidos? Para mim, me parece que nada mais grave do que isso pode aparecer.

é o fato de que eh o até o coquetel aquele no bar de Londres que custou 600.000 com doses de whisky aí de que a gente falou de 8.000 libras, é um negócio absurdo is de 70 anos. Até isso, até o motel voador esse que tá falando aí é café pequeno perto do que já apareceu, né? Então e e não foi suficiente ainda para que eh para que as pedras se movessem.

né, para que as coisas que têm que ser recolocadas no no seu lugar já tivessem sido, mesmo tendo a grande imprensa brasileira, parece que eh mudado de lado e denunciado isso todos os dias. É Jornal Nacional, é é o é o âncora lá da Bandeirantes e tudo mais e nada mudou ainda. O que que nós estamos esperando, Brasil? Esses 17 itens, eu de novo digo, é até café pequeno. Embora atrás de se puxar o fio de cada um deles, sai um rebanho de ovelhas, não sai só um novelo de lã.

São café pequeno perto do que a gente já sabe, Pitóleo, para nosso espanto, para nosso horror e e sei lá o que mais, né? tá na hora, já passou da hora de do afastamento dessas autoridades. >> Aliás, Walter e Olavo, no ponto três, só mais um ponto até em função do horário dos senhores. No ponto três, né, ele diz assim: "No caso do narcotráfico nacional, o PCC e o Comando Vermelho por muito tempo fizeram uso de postos de combustíveis, mas o modelo saturou. Então, passaram a usar também bancos emergentes, sobretudo o máster.

Então, a gente tá falando mais uma vez do contrato de 129 milhões da de Vorcaro com a esposa de Morais e que pode ter dinheiro do pode ter dinheiro do narcotráfico internacional, mas também do narcotráfico nacional. ou lavou >> intensamente para nó para nós entendermos, para dimensionarmos eh o o banco, como funciona, como funcionava, possivelmente funcionava a lavagem de dinheiro, o Banco Master trabalhava intensamente, pitóleo, com precatórios. Precatórios, aquelas dívidas do do de entes públicos para com particulares. Esses precatórios podem ser vendidos. O deságio médio é 50% do valor de face.

Um deságio médio. Então se a pessoa pode comprar um precatório por 50% do valor de face. Esse 50% é o espaço para esquentar e para lavar o dinheiro. Porque quando declarado o precatório, ele é declarado pelo valor cheio. Então 50% é um espaço gigantesco para esquentar dinheiro.

Eu vou insistir aí nessa nessa pesquisa. Eu tenho tenho estudado isso sobre o pagamento em comum de precatórios em 2023. eh o benefício do banco que o Banco Master obteve. E sempre historicamente, observa isso, amigo ouvinte, o Banco Master sempre declarou entre os seus ativos como ativos líquidos, inclusive precatórios a receber. Eh, o Walter fez, usou um exemplo maravilhoso.

Se puxar o fio da meada, não sai uma ovelha, não sai. Acho que saem todas as ovelhas do mundo. >> E mais um ponto, Walter, pois não. >> Não, tem uma, tem uma outra vítima que não tá aparecendo aí nessa história, eh, porque tá falando o seguinte, o Itaú, o Bradesco, o BTG ficaram bravos porque o dinheiro deles eh foi pro fundo garantidor que pagou esse buraco. Só que e o Olavo tá lembrando bem a questão dos precatórios.

Só que eu vou lembrar o seguinte, o que o Borcário também fazia, se especializou, era captar o recurso dos fundos de previdência. Então, seja o cara que é operador da retroescavadeira da Prefeitura de Bauru ou a eh a enfermeira da prefeitura de eh de Campinas, né, que tá lá com um dinheirinho, tô falando hipoteticamente nessas cidades, mas dos fundos de previdência, contribuiu durante 25 anos um valor que era compulsoriamente tirado do seu salário para ir lá para aquele fundo de previdência. Aí o fundo de previdência ia um agente do BTG lá, um lobista e dizia pro presidente do fundo de previdência o seguinte: "Olha só, eh, o BTG tá pagando aqui um um uma remuneração de X%, eu te pago X% mais um delta, vou te pagar um pouco mais." E tu pega os 100 milhões que estão lá, 200 milhões, 1 bilhão, aquele lá do Amapá, e tu coloca lá no nosso, porque eu vou pagar mais. E se tu fizer isso, eu te pago uma comissão por fora.

E esse dinheiro evaporou. Então o cara que hoje tá precisando comprar o magnésio, ele dele porque tá cheio de dor e cheio de problema, o cara que tá precisando comprar o remedinho da pressão, o cara que tá precisando comprar o remédio do diabetes e que é um aposentado, uma pessoa simples dessas, é um funcionário público, não desses privilegiados aí que nós estamos falando, um funcionário público humilde de uma prefeitura municipal, esse cara é a principal vítima desse processo todo. E essas pessoas não estão aparecendo. Nós tínhamos que fazer um documentário sobre isso, mostrar essas pessoas hoje que estão morrendo porque o dinheiro que era delas, 300 pila R$.500, que era um valorizinho da sua aposentadoria, sumiu, foi pro espaço, aliás, não sumiu não, se transformou em whisk macalan e querosene para avião.

E pagamento de DJ, pagamento de IAT, pagamento de festas, pagamento de orgias. Tudo isso foi o que virou a aposentadoria desses brasileiros. >> Pitol, você me permite, >> obrigado por passar por aqui. Boa semana para você, irmão. >> Obrigado.

Boa semana para todos nós. Eh, eu não vejo a hora dessa dessa virada, sabe? Acho que já tá acontecendo, mas >> aqueles que nos prenderam >> é como na história de Ester, que era agora no início do mês, né? Eu tô louco para ver o Amã dep pendurado na corda. >> Essa hora tá chegando.

Valter, boa semana. Obrigado, Olav, até quarta-feira, Olav, >> amigo Pitoli, só me permite e tudo isso acontecendo, os 17 pontos do Studart e o que conversamos aqui, tudo isso acontecendo num silêncio gigantesco do PGR, meu. Esse cara tá surdo, cego ou com a convicção morta. Muito bom tá aqui até quarta-feira. >> Sócio de Gilmar Mendes.

Você quer o que, Olá? >> Vai posicionar sobre o quê? >> Exatamente. Exatamente. >> Obrigado, Olavo.

Obrigado, Walter Nagelstein, Dr. Olavo, Pellegrina Júnior. Já, já tem Jorge Serrão. Agora deixa eu te convidar para conhecer um conteúdo exclusivo da Auriverde, que é comunidade Auriverde Brasil. Veja, para você que conhece o nosso trabalho e quer fazer parte como membro fundador de uma comunidade única, acesse agora.

Tem link fixado no chat, também tem Qode na tela. Ali tem os nossos comentaristas numa versão diferente, podendo falar o que a gente não pode falar aqui, porque a plataforma tem o tal do algoritmo, tem a censura, não podemos tratar, por exemplo, de urna, não podemos, em hipótese alguma, tratar sobre urna. Na comunidade tratamos sobre o inoculante da, lembra aquela história tal, na comunidade tratamos além de tantos assuntos que por ali passam que não podem estar por aqui, não podem estar no YouTube, no Instagram e você já sabe o motivo. Além disso, é um caminho para que de uma forma muito modesta, né? Eh, é rápido, é fácil o acesso, eh, não custa para você, aliás, é um um valor simbólico por mês, você vai fortalecer o trabalho da Oliveira de Brasil.

Então, se você ainda não acessou, tá feito o convite. Eu tô passando por ali direto, aliás, tô adorando essa história de gravar vídeos para a comunidade conversando diretamente com você. Me ajuda ali, acesse agora. sej um membro fundador, assim como o senador Magno Malta, como o jornalista Fanásio Jazad, essa turma boa já está fazendo parte da nossa comunidade como membro fundador. Então, se você puder, te agradeço.

Venha com a gente. Manolo já está de volta por aqui também, porque tem problemas de saúde que crescem em silêncio. Problemas como colesterol alto, gordura no fígado, né? Problemas que chegam assim, a pessoa vai levando a vida e só descobre quando o exame vem alterado. Manolo, como Magnésio 5.0

da Lírius, o mais vendido do Brasil, pode ajudar quem quer cuidar do corpo de forma completa. Manolo, >> ô querido, olha só, de forma completa, de forma completa. É com o nosso Magnésio 5.0. Tem muita gente, Vidal, que às vezes você vai visitar, né?

Às vezes final de semana o pessoal vai visitar um parente, uma tia, um um primo, aí você entra na casa da pessoa, você olha assim: "Aquela farmacinha tá cheio de remédio. É remédio para dormir, remédio para acordar, remédio para ir no banheiro, remédio para dor." Gente, olha como é importante você que tá nos ouvindo, usar o magnésio. Nós temos cinco minerais numa única cápsula. Cinco magnésios.

Saúde mental, que eu sempre falo aqui, ansiedade, estress, cansaço. Hoje os estudos já mostram, né, Vidal? Eh, eh, perdão, Pitolle. Os estudos já mostram que, por exemplo, só para você ter uma ideia, eh, a falta de vitaminas, sais minerais compromete a saúde mental. Além disso, Pitolle, além da saúde mental, o nosso magnésio, ele é fundamental para estimular a melatonina, que é o hormônio do sono, você dormir melhor e ele induz ao sono porque ele provoca o relaxamento muscular.

Então, olha como esse mineral é diferente, melhora trânsito intestinal, desinflama o corpo, ele estimula a produção da elastina, que é devolver elasticidade pros músculos, evitar câbras, espasmos musculares e lubrificar tendões, ligamento, cartilagem. Lubrifica, hidrata, destrava os movimentos. Então, é um mineral importante, tem mudado a vida das pessoas e isso que é importante a gente falar. Muita gente que acompanha o seu programa tem mandado depoimento. Pitóleo, gostaria de colocar todo mundo, mas é muita gente, a gente não consegue colocar todo mundo, mas quando a gente fala desse mineral, as pessoas já ficam de orelha em pé porque tá mudando a vida das pessoas.

Vidaló, >> sem dúvida. Mudando a vida, melhorando a qualidade do sono e a partir daí o equilíbrio do seu organismo com o magnésio mais vendido do Brasil. Direto com o laboratório, né, Manolo? Direto, direto. Isso que é importante.

Não tem atravessador, né? Eh, eh, quando a gente fala direto, você compra direto da fábrica. Então, você vai comprar direto da fábrica com preço melhor, né? Um preço muito mais baixo do que o normal. E a gente não faz o que normalmente a as empresas, as farmacêuticas fazem, né?

Que é dar aquela amostra grátis. A gente não dá amostra grátis, a gente prefere fazer um preço melhor para você. Então, você compra mais barato com a gente. Preço de custo hoje, gente, para testar, para experimentar. Você vai ligar agora 0800 787 5060.

Ligue 0800 787 5060. Você ganha uma cafeteira portátil, relógio inteligente e a creatina. São três presentes para você, ouvinte da Uri Verde. Três. Três presentes para você.

Entrego na sua casa. Não cobro o frete, mas você tem que ligar. E é agora. 0800 787 50 60. Pitole.

Boa, boa. Valeu, Manolo. 0800787 50 60. Valeu, Manolo. >> Valeu, querido.

>> Vamos em frente com Jorge Serrão. Serrão, camisa 13 da seleção brasileira do rádio, passando por aqui. Saudações, Serrão. >> Saudações, Alexandre Pitoli. Algoritmo sensor, você é um corrupto.

É mesmo. Saudações, meus amigos, meus amados haters, todos ligados na Auri Verde Brasil. A corrupção é a mãe da insegurança. Sim, é com essa reflexão que a gente tem que trabalhar nesse ano. O tema eleitoral desse ano, quais são os temas que vão chamar a atenção do eleitor nesse ano de 2026?

A insegurança pública, ela pega pesado, tá todo mundo reclamando dela, mas também tivemos uma reclamação geral sobre a corrupção. E aí a gente tem que lembrar para você, a insegurança ela é fruto da corrupção, fruto do modelo estatal criminoso, fruto do crime institucionalizado. E o crime só é institucionalizado porque ele só se organiza na presença do Estado através da máquina estatal. Crime organizado é associação delitiva entre criminosos de toda espécie e membros da máquina estatal nos três poderes na união, nos estados e nos municípios. Esse é o conceito com o qual a gente tem que trabalhar.

Então, para você combater o crime, você tem que combater a estrutura que permite que o crime prospere na máquina estatal. Ou você muda o modelo estatal, ou você não tá combatendo crime nenhum, você tá fazendo enxugamento de gelo. Entendeu? Então, vamos lá. Mas a população tá preocupada tanto com a corrupção quanto com a insegurança.

Levantamentos de pesquisas divulgadas recentemente mostram exatamente isso. A Atlas Bloomberg aponta que a corrupção é a principal característica problemática do Brasil. 54.3% 3% dos entrevistados reclamam que a corrupção tá na frente até criminalidade e do tráfico de drogas, que é reclamado por 53.3%.

Essa pesquisa foi ampla, ouviu 4.986 pessoas eleitores entre 19 e 24 de fevereiro, com margem de erro de um ponto percentual e 95% de confiança. Uma outra pesquisa, a Genal Quest, que ouviu 2004 pessoas, 2004 pessoas de 6 a 9 de março, mostrou que a violência permaneceu em primeiro lugar com 27%. Só que a corrupção subiu nessa avaliação, na percepção das pessoas como um problema grave, 17% no mês para agora 20%. Então ela já é a segunda maior preocupação nacional.

Mas a gente tem que entender o seguinte, a corrupção, ela é a causadora da insegurança. Esse é o ponto que tem que ficar na cabeça do eleitor. Então você só vai ter segurança de verdade, só vai trabalhar em favor da segurança se você combater a corrupção. E como é que você vai combater a corrupção? Não tem outro jeito.

Não é com moralismo, não é com falso moralismo, não é com conversinha fiada. É apresentando propostas concretas para mudar a máquina estatal que a gente tem hoje. A máquina estatal atual, ela é bandida, ela opera contra o interesse do cidadão. Nós, cidadãos brasileiros, hoje somos escravizados tributários. a gente paga imposto para ser roubado por esse estado bandido.

Então, ou a gente debate a mudança desse modelo estatal, ou não vamos conseguir resolver o problema da segurança pública, que também demanda cada vez mais dinheiro. Essa questão ali não é dinheiro. A questão é o que fazer certo para desmontar o Estado, desmontar a estrutura criminosa e botar o estado para trabalhar em favor do cidadão honesto com o mínimo de honestidade. Missão difícil, né? Missão quase impossível, mas a gente tem que tentar.

Para Oliver de Brasil, camisa 13 da seleção brasileira do rádio, Jorge Serrão. >> Esse é craque, Jorge Serrão é o nome dele. Bom, e você percebeu que a disposição já não é mais a mesma. Aliás, o interesse não é mais o mesmo. A disposição diminuiu, desempenho já era, não é, amigo?

Pois é. Vou te dar uma dica para você que está passando por esse problema e na maioria das vezes o homem sofre calado. Sabendo do motivo, ele sofre calado. Aí é o cansaço do dia a dia, o estresse acumulado, rotina corrida, as preocupações, tudo isso vai impactando diretamente na energia, na disposição e até no desejo. E aí o corpo, a mente, né, eles vão sobrecarregados e vão pedindo ajuda, né?

E ajuda tem que chegar de um jeito que seja 100% natural, dando adeus pro azulzinho, pro pro medicamento de farmácia, vá direto para um suplemento que vai melhorar a sua performance em todos os campos da sua vida, devolvendo a sua energia. E a boa notícia, eu repito, é que esta fórmula é 100% natural e vai ajudar o seu, vai ajudar o seu corpo a recuperar o equilíbrio. Suplemento campeão de vendas é o Power Puls. Se você ainda não conhece, feito o convite, fórmula desenvolvida para melhorar a sua vitalidade e dar suporte à performance masculina, ajudando o organismo a funcionar com mais equilíbrio, mais energia. mais disposição.

Então não vai deixar o cansaço, o estresse ou essa rotina tirar você do jogo, hein, amigo? Ligue agora, adquira o seu Power Pulse pelo 0800787060. Garanta o seu Power Pulse com 50% de desconto e ainda tem um super brinde. Você escolhe a cafeteira, né, que é portátil, ou ainda a creatina numa fórmula campeã de vendas da Lírius. Mas atenção, condição por tempo limitado.

Power Puls é para ligar agora. 0800787 50 60. Wellington Barros trazendo informação pra gente. Fala Barros. >> Pitóle.

Os advogados do ex-presidente Jair Bolsonaro preparam um novo pedido ao Supremo Tribunal Federal para que o ex-presidente cumpra sua pena em prisão domiciliar e aguarda um laudo médico atualizado antes de formalizar a solicitação. A defesa argumenta que o estado de saúde de Bolsonaro exige cuidados que não seriam plenamente oferecidos no sistema prisional. O ex-presidente está internado na UTI do Hospital DF Star em Brasília desde a última sexta-feira. Ele apresentou uma um quadro de broncopneumonia e segundo o último boletim médico, ele continua na UTI e os médicos, inclusive destacam a permanência de marcadores inflamatórios elevados e não estipulam uma previsão de alta hospitalar. Portanto, esse laudo médico que será apresentado nas próximas horas, pelo menos nesta semana ainda, deve servir como base para o novo pedido de prisão domiciliar ao ex-presidente Jair Bolsonaro.

>> Salve, Barros, eh a questão eh quando se trata de domiciliar do presidente Bolsonaro é que todos os indícios, todos os alertas, tudo isso já foi oferecido. Veja, quando nós acompanhamos, estivemos na casa do presidente Bolsonaro ali, ele me recebeu já na condição de domiciliar em 6 de novembro. Eu tive a honra, né, de participar, né, da daquelas visitas ao presidente Bolsonaro. Na tarde do 6 de novembro paraa casa do presidente eu fui e a gente já notava em função do isolamento um presidente com a saúde debilitada. Já tínhamos ali ainda como prisão domiciliar, né, um homem que já sofria com relação ao soluço, o soluço que não dava trégua, por consequência, o refluxo intenso, o vômito, tudo isso já era sabido de todos.

Entretanto, o Algóz da nação, quem precisa nos contar dessa relação do Banco Master com sua esposa e o pagamento dos do dos cachês, né, eu quero chamar assim, do do contrato, da mensalidade do contrato, né? Será que é dinheiro que vem do tráfico internacional de drogas? Será? Será que é dinheiro que vem do tráfico aqui nacional, PCC, CV? Será?

Veja esse cidadão, hoje, o Algós da nação, que persegue jornalista, que devolve paraa cadeia senhoras com 69 anos de idade, esse cidadão que ainda tem a caneta na mão e uma caneta que causa muito estrago, esse cidadão desde sempre sabe da condição de saúde do presidente Bolsonaro. Entretanto, preferiu aproveitar. Aquele dia 21 de novembro, uma sexta-feira, eu me lembro perfeitamente, eu estava no aeroporto de Guarulhos, eu partia naquele momento para Milão, na Itália, para ah servir de padrinho ali. Eu fui padrinho da querida Luía. A Luía, irmã da da Késia, filha da Jan.

Jane Viúva do Cleão. Naquele momento eu partia paraa Itália para dançar a valça de debutante com Luía, filha do Cleão, e recebi o vídeo do senador Flávio Bolsonaro falando sobre a vigília que ele havia convocado pra noite do dia 22 de novembro, um sábado. Foi o tempo de eu chegar na Itália. Cheguei, era por volta de 6 da manhã, horário de Brasília. Fui despertado ali ou descido do avião já com mensagens que chegavam da prisão do presidente Bolsonaro por conta da vigília.

A vigília convocada pelo senador Flávio Bolsonaro, ainda senador, não era senador e pré-candidato à presidência, estava na condição apenas de senador do Rio de Janeiro. Flávio convocou a vigília e viu o pai caminhando pra superintendência da Polícia Federal, Alexandre de Moraes sabendo do estado de saúde do presidente. Então veja, eles não conseguiram concluir a missão no dia 6 de setembro de 2018, porque Adélio Bispo não é um lobo solitário. A já vista, o hacker Patrick Brito passou pelaur verde em julho de 2024 e nos contou que foi contratado por Gilberto Cassab para hackear em maio de 2018. O presidente Bolsonaro, os filhos Carlos Eduardo e Flávio e Adélio Bispo.

Veja como é um lobo solitário aquele homem simples, morador de Uberaba, no Triângulo Mineiro. Como seria um lobo solitário se ele já estava no radar do sistema em maio [limpando a garganta] de 2018, com um ataque acontecendo em 6 de setembro daquele mesmo ano, 4 meses antes, o cidadão morador de Uberaba, Adélio Bispo, entrava no radar do sistema. O mesmo Adélio Bispo, que por sorte não encontrou o vereador e pré-candidato ao Senado por Santa Catarina, Carlos Bolsonaro, no estande de tiros em São José, na região metropolitana de Florianópolis. Por quê? Porque ele tentaria ali a tentaria contra a vida de Carlos num recado ao candidato Jair Messias Bolsonaro para que deixasse o pleito.

Então veja, aquela missão do 6 de setembro de 2018 não foi cumprida. E para cumprir com a missão tirar Bolsonaro do jogo, criaram essa farça da trama golpista. Esse golpe é uma farsa. Todos sabem disso. Entretanto, precisaram construir essa narrativa, essa mentira, para ver se de uma vez por todas na cadeia esse que persegue o sistema, que vai contra tudo e todos que usurpam poderes que roubam o nosso país, o presidente Bolsonaro disposto a lutar por nós, é colocado numa cadeia para ver se de uma vez por todas esse cara morre.

Aí hoje para você que chegou agora, eu já fiz esse comentário aqui, acredite, eu ouvi no comentário na Band News, vindo aqui para pro estúdio, o Reinaldo tem preço, perdoe trocadilho, mas alguém que muda de opinião como esse cidadão mudou, não me não me deixa pensar outra coisa. Então, o Reinaldo tem preço, comentou o seguinte, que seria asqueroso imaginar que alguém pudesse desejar a morte de uma de um de uma pessoa, tal, tentando, né, falar assim: "Não, olha, a gente não tá aqui desejando a morte do presidente Bolsonaro, mas aí coloca uma adversativa, mas é importante também que lideranças da esquerda entendam que seria uma tragédia a morte do presidente Bolsonaro para a esquerda. Porque Flávio usaria a morte do pai para alavancar a sua campanha. Desonestos, cruéis, asquerosos. São pessoas assim que estão por trás hoje de veículos de comunicação, de comentários que ganham as redes sociais, se esquecendo de que nós temos um presidente que sofre o que sofre por conta da facada que o sistema deu em Bolsonaro em setembro de 2018 para tirar o do jogo.

E hoje, acredite, esse sistema tá rezando por presidente Bolsonaro não morrer para que a morte do presidente Bolsonaro não seja usada na campanha de Flávio. Não é pelo ser humano, não é pelo marido, não é pelo pai, não, não é pelo amigo, não. Eles querem agora que Bolsonaro sobreviva a essa broncopneumonia bilateral. saturação baixa, problemas relacionados ainda à facada por conta da aspiração, né, refluxo, então é uma broncopneumonia por aspiração, tudo, tudo relacionado à facada, sabemos disso, mas agora eles querem que Bolsonaro viva. Olha o tamanho da hipocrisia, da maldade dessa turma.

O Reinaldo tem preço. O Reinaldo tem preço falou. O Reinaldo tem preço disse: "Precisamos de Bolsonaro vivo porque senão Flávio vai usar da morte do pai, irá se eleger." Veja, Edson, tem um vídeo que eu mandei no grupo sobre Lula falando de candidatura. O Lula já entendeu o tamanho do problema.

Lula já entendeu que já era. E a exemplo do que o nosso querido coronel Gerson Gomes diz em suas participações aqui na Oriverde, vem aí uma nova Camala Harris. Quem será a Camala de Lula? Quem será a Camala, a escolhida ou escolhido de Lula para substituí-lo diante do vexame, do fracasso que se avizinha? Lula já era, eleitoralmente falando, já era.

E agora o sistema desesperado ainda ora pela saúde do presidente Bolsonaro. Olha o tamanho do absurdo que nós estamos vivendo. Essa turma orando pelo presidente Bolsonaro. Essa turma orando pelo presidente Bolsonaro. Edson, prepara o vídeo enquanto.

chama a turma para mim, por gentileza, e vai preparando o vídeo do Lula, que eu acho que é importante, né, eu eu trazer esse vídeo, porque eu repito, Lula já era e ele sabe que já era. Ele sabe que não tem mais chances. E aí vem essa turma dizendo assim para mim: "Não, e agora a gente precisa orar pela saúde do presidente Bolsonaro, porque senão usarão da morte do presidente Bolsonaro". Nós queremos uma prisão domiciliar. Sim, precisamos de uma prisão humanitária, mas nós precisamos muito mais a anulação de todo esse escândalo, dessa mentira.

Quando a casinha dessa turma cair e vai cair, amigo, se tem dinheiro de tráfico internacional de drogas, se tem dinheiro de tráfico de drogas para pagar para pagar contrato com mulher de ministro do Supremo, isso tem que ser contado para nós. Se ministro do Supremo usou o jatinho motel de Dani Avocaro, nós precisamos saber. Essa turma não pode estar aí. E essa turma inevitavelmente lutou o tempo todo contra o presidente Bolsonaro. É só uma questão de tempo.

Por enquanto a domiciliar humanitária, queremos sim, mas em breve, diante de tudo o que vamos descobrir, envolvendo ministros do Supremo, a anulação de tudo acontecerá. Deus tá no comando. Prepara esse vídeo para mim do Lula. Ô Edson, quero veicular por aqui. Enquanto isso, Manolo já está de volta, porque quem convive com reumatismo, com desgaste ou dores que parecem nunca dar entrégua, né?

Sabe como isso em curta vida? A qualidade de vida vai embora, a começa, a pessoa começa a evitar a caminhada, sair de casa, se movimentar. Ah, Manolinho, Magnésio 5.0 da Lírios, o mais vendido do Brasil pode ajudar quem quer mais. Qualidade de vida, mais conforto para viver, não é, Manolo?

>> Sem dúvida, Pitolle. Sem dúvida. Quem quer ter uma vida mais longa, saudável, gente, como é importante usar o nosso magnésio. Como é importante usar o magnésio para cuidar da sua saúde, cuidar das suas articulações, cuidar do fortalecimento dos ossos, dos músculos. O magnésio, ele vai trabalhar diretamente nesse fortalecimento.

Ele vai desinflamar tendões, ligamento, cartilagem. Ele inclusive estimula a produção da da elastina que devolve essa mobilidade, trata essas inflamações e com isso melhora a sua qualidade de vida. É mais mobilidade, é menos dores, é desgaste de cartilagem é muito menor, né? Porque às vezes a pessoa já passou dos 30, 40 anos, tá com aquele atrito de osso com osso. Gente, use o magnésio, ele vai lubrificar, ele vai hidratar, ele vai fortalecer, ele leva cálcio pros ossos, fortalece a musculatura, é bom pros tendões, ligamento.

Então o movimento ele é beneficiado com o magnésio. Então se você quer ter eh mobilidade, flexibilidade, você deve usar o nosso magnésio. é muito importante pra sua saúde. Inclusive o nosso magnésio vai melhorar muito também o trânsito intestinal, tirar a gordura do fígado, gente, como é importante a gente tirar a gordura do fígado. E o magnésio, ele vai tirar essa gordura do fígado para melhorar a absorção das vitaminas.

Então isso vai fazer a diferença na nossa saúde. Pitóleo, eu sei disso. Por isso indico para você o magnésio que eu uso todos os dias. Magnésio mais vendido do Brasil é esse é da Lírius. E só com o laboratório, não tem na farmácia da esquina não, né, Manolo?

>> Não, não. Ô, ô, Pitolle, eh, direto do laboratório, então o custo dele é menor, né? A gente não, como eu falo aqui, a gente não trabalha com amostra grátis, mas a gente trabalha com o quê? Com um custo menor do produto. Gente, eu tô fazendo preço de custo para você testar, para você experimentar.

É preço de custo para você. Então, olha só, você que tá nos acompanhando agora, você vai ganhar uma cafeteira portátil. Eu até queria avisar aqui, pessoal, tá acabando esse brinde que é cafeteira. A gente tem poucas unidades no estoque, mas ainda dá para você ganhar essa cafeteira portátil, relógio inteligente e a creatina. Três presentes para você e preço de custo no nosso magnésio para você poder conhecer, para melhorar sua saúde mental, cuidar do seu coração.

Você tem que ligar agora 0800 787 50 60. Ligue agora mesmo. 0800 787 5060. Ligue, aproveite. 0800 787 5060.

Pitole. >> Valeu, manolo querido. 0800787 60 para ligar agora. Valeu, Manolo. >> Abraço, queridão.

>> Abraço, bonitão. Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Univerde Brasil. Esse é o vídeo do Lula. Quer ver só como já era.

Quer ver só como só estão tentando encontrar a Camala Harris dos sonhos? Eu acho que deve ser Fernando Hadad ou Glaz Hoffman. Quer ver só? Aperta o play. Eu quero saber, eu sei que tá ao vivo, eu tô dizendo isso porque tá ao vivo mesmo.

Eu de vez em quando me pergunto, para que que eu vou ser candidato outra vez para fazer o mesmo que eu tô fazendo ou eu tenho que ser candidato para fazer outra coisa? Eu vou ser candidato para todo mês ficar discutindo o déficito fiscal, para todo mês ficar discutindo o corte no orçamento, para todo mês encontrar um ministro presidente, libera 200 para mim, me leva 300, me leva 400, me leva das coisas. É para isso que eu quero ser. Não preciso disso. [roncando] Não preciso disso.

Então nós vamos discutir claramente o que que nós vamos construir no próximo período. Qual é Brasil, união e reconstrução. União. União. Reconstrução ou destruição.

Nós precisamos saber o que vamos construir. Lulá, desculpa, vocês destruíram o Brasil. Eu estive semana passada na posse de Rossé Antônio Castile. Participei [roncando] de eventos paralelos, dentre eles eventos com Maria Coriana Machado, com Janine, que foi presidente da Bolívia, com lideranças, lideranças da de ministérios importantes da Argentina em todas as ocasiões, sem exceção. Repito para você, em todas as ocasiões, o nome de Lula foi lembrado, lembrado como este que é amigo de Maduro, amigo de Ortega, amigo de Fidel Castro, fundador do Foro de São Paulo, amigo, amigo desses ditadores que apoia facções criminosas, não as reconhecendo como organizações terroristas.

Lula foi lembrado o tempo inteiro por pessoas importantes, personalidades políticas da América do Sul, da América Central, que por aqui passaram para, aliás, pelo Chile passaram para a posse de cast. E eu pergunto, construiu o que, Lula? Só destruiu Brasil, desunião e destruição. Quem se transformou em pessoa não grata em Israel, Lulá? Quem apoiou o Irã?

Quem mandou o Geraldo Alkimin para aquela foto que tá faltando ele ali, mais um ou dois, salvo engano, quem mandou? Quem cuidou dessa relação com Maduro? Quem não reconheceu o Ramas como grupo terrorista? Ou seja, Lula destruiu a reputação do Brasil, diplomaticamente falando, e destruiu a economia quando ele precisou ali. E e veja, eu outro dia fazendo uma análise, queria dividir contigo, pensa aí comigo.

aquele processo de transição da PEC da transição, lembra daquilo com o mercadante Gaz Hoffman e Geraldo Alkmintava o nosso rico dinheirinho em hotel de luxo em Brasília. Lembra daquilo? Pois é, naquele momento nós nos assustamos porque o rombo já foi de cara de cento e tantos bilhões de reais, rombo que só aumenta, déficit fiscal, enfim, problemas que Lula traz a partir de uma péssima administração num lidar muito mal com o dinheiro público. Agora pense você outro dia pensando e chegando à conclusão, cheguei à conclusão do seguinte, né? >> Será que já tinha uma cara de fim de feira?

Mas como assim, Pitol? Ele nem tinha assumido ainda o o governo? Pois é. Será que ele já sabia que ia sobrar pro Colo do Alkmin? Porque tinha um cheiro de fim de feira incrível.

Tá vazando um áudio aí para mim, eu não sei o que é. Tá. Eh, um cheiro de fim de feira incrível. Incrível. E esse cheiro de fim de feira me chama atenção pelo seguinte motivo.

Esse vamos vamos pegar, vamos ver o que dá para pegar. Vamos a PEC da transição e só destruição do Brasil. Só destruição do Brasil, nada além. Porque se você pegar o tamanho da dívida, justifica a taxa Selic, a taxa de juros, nós estamos enfrentando problemas em função de um governo irresponsável. E ele sabendo das consequências disso, sabendo disso, ele o o Lula, ele já começa para que ser candidato novamente?

Para que ser candidato novamente? Para que se vem um pedindo não sei quantos milhões, outro pedindo não sei quantos milhões? Tem que falar de déficit fiscal. Ué, você é presidente do Brasil ou você quer ser o quê? Um um um embaixador da festa, da folia.

é o cara da Acadêmicos de Niterói. Lulá, me perdoe, mas você assumiu o compromisso, né? E a gente sabe como você chegou pro poder, a gente sabe disso, de como você chegou até aí. E a gente tá só tentando te mostrar o seguinte: você destruiu e agora não quer encarar novamente porque sabe que a derrota é certa. Embora você esteja rezando para que o presidente Bolsonaro continue vivo, para que não seja usada a morte do presidente Bolsonaro por Flávio Bolsonaro nesse momento.

Olha o tamanho da sujeira. Olha com quem nós estamos lidando. Com o que há de pior na espécie. Com o que há de pior na espécie. Lula, por eu serei candidato a presidente?

Não precisa ser Lulá. Põe a Gle, põe o Hadad, põe qualquer um. A derrota é certa. Vocês escolheram o caminho errado desde o início. A conta chegou.

O Brasil descendo a ladeira, destruído economicamente falando, diplomaticamente falando e não dá tempo de recuperar. Lulá. Tchau, querida. Não tinha tchau, querida, no tempo de Dilma. Tchau, querida.

Tchau, Janja. Já era, já era. Eu sei, bolso tá cheio, né? Aliás, o passaporte carimbado, tal. Mas já era, já era.

Prepara para mim, Alexandre Garcia, meu querido Edson Simões, enquanto eu chamo a sua atenção, porque você já percebeu que a sua performance ao longo do dia não é mais a mesma do despertar ao deitar. Você tá conseguindo cumprir com todos os seus objetivos, com todas as suas metas? Conta para mim. Ou tá ficando coisa para trás aí. Hã, não está cumprindo com tudo, ficando tarefa para trás, a meta da empresa, o papel de pai, não tem disposição para brincar com os filhos, para cuidar dos filhos, para namorar.

Como é que tá essa história? Veja, se a energia foi embora, é hora de você fazer uma aposta em algo que é 100% natural e que vai cuidar da sua disposição. Para você que vive essas questões envolvendo o cansaço, o estresse, né, a rotina pesada, a má alimentação, a idade, o sedentarismo, enfim, se você quer investir na sua saúde, na sua disposição e retomar a alta performance, é hora de conhecer um produto 100% natural que vai ajudar o seu corpo a retomar o equilíbrio. Estou falando do Power PS, um suplemento 100% natural que foi criado para ajudar a restaurar a disposição, combater o cansaço e dar suporte à performance masculina. Sua fórmula ajuda o organismo a ter mais energia, mais vitalidade e mais controle, contribuindo para uma vida mais satisfatória, cumprindo com seus objetivos a sensação do dever cumprido.

Então é hora de você ligar e adquirir o seu power pus. Alô, guerreiro. É hora de de ligar 0800 787 5060 e aproveite a promoção especial, hein? 50% de desconto no Power Pulse e você ainda ganha o super brinde que você vai escolher a cafeteira portátil ou a creatina. Fórmula exclusiva da Lírios.

Mas atenção, condição por tempo limitado, então é hora de ligar para cuidar da saúde do guerreiro aí. 0800787 5060. Pau epus, mais energia, mais confiança e mais performance para o homem moderno. Ligue 08787 50 60. Olha quem está chegando por aqui, camisa 10 da seleção brasileira do rádio.

Nome dele é Alexandre Garcia. Fala com a gente, xará. [música] Bom dia. Na medida em que o tempo passa, qualquer presidente da República que seja estadista e é também pragmático, percebe que seus aliados estão se entregando e trata de levar o país para uma senda segura. Não é o que Lula tá fazendo.

No momento em que Maduro tá na cadeia, regime venezuelano está abandonando seus tradicionais eh mantenedores, né? Irã, China, eh até Cuba, né? Eh, Cuba também tá se acabando, já tá querendo negociar com Trump. O Irã tá lá, né, abandonado também pelos seus supostos protetores. Os os supostos protetores estão cuidando de seus próprios problemas.

A Rússia com a Ucrânia, a China com seu abastecimento de petróleo, que não tem mais da Venezuela, né, nem do Irã, né? E Lula faz o contrário, o caminho contrário, né? exacerba ainda mais a hostilidade com os Estados Unidos. fez aquele eh aquela caminhada, meu Deus do céu, que coisa incrível, eh no no hospital no Rio de Janeiro, desmentindo o Itamarati, naquele caso da visita do eh adjunto conselheiro de Trump, que tinha marcado no Brasil uma presença num seminário sobre eh minerais raros em São Paulo num seminário Brasil e Estados Unidos. No dia 18 aproveitaria para visitar Bolsonaro, iria no Itamarati pro departamento, visitar o departamento de eh Europa e América do Norte, né?

E de repente e o Itamarati disse: "Não, eh ele ao pedir visto, ele omitiu omitiu dados. Não diz que omitiu a visita a Bolsonaro. Omitiu dados. visita a Bolsonaro já tinha sido concedida imediatamente pelo ex-magnsk ministro Moraes, já tinha sido concedida imediatamente. Aí Lula conta lá no Rio.

Ah, porque esse cara não vem para cá, porque eu não deixo. Enquanto enquanto não der, não devolver o visto pro meu ministro da saúde, Alexandre Padilha, eu não dou visto para esse cara. E o Itamarati dava uma explicação dizendo que eh era por omissão de dados. eh do que ele ia fazer no Brasil. E o E o Morais, sem saber o que fazer, tinha que desfazer o que ele tinha feito.

Disse que era por causa do artigo 4º, eh, inciso e 4 da Constituição, que é um dos princípios da República Federativa do Brasil, a a não intervenção. Ou seja, está dizendo que o americano iria intervir no Brasil, né? [roncando] Assim como o chanceler Mauro Vieira havia dito também que ele poderia intervir em questões internas do Brasil, ou seja, visitando um ex-presidente que tá preso e que tá inelegível, ou seja, uma visita humanitária. Isso é intervenção dos negócios internos do Brasil. E Lula dizendo que não, foi ele que mandou e pronto, né?

fazendo uma basófia assim, quase um desafio. Bom, vamos em frente. O o ministro André Mendonça eh disse que há um princípio de que ninguém, claro, é um princípio de direito, ninguém é obrigado a criar prova contra si, ninguém é obrigado a se incriminar. Então, o presidente da CONTAG, que foi chamado convocado pela CPMI e do dinheiro que foi tirado dos aposentados e pensionistas, dinheiro dos velhinhos, 2 bilhões no caso da CONTAC, tinha convocado o ex-presidente da CONTAC, o Aristides Veras dos Santos. E o ministro André Menda, que é o relator, disse que olha, se ele quiser ir, vai, se ele quiser ficar em silêncio, vai, porque ninguém é obrigado a a se incriminar.

né? Eh, tá, tá correto. Agora, outra outra briga do do presidente Lula que eu tava esquecendo, essa história do PCC e do Comando Vermelho, que o governo dos Estados Unidos e mais 12 países do continente querem decretar, declarar terrorista para que possa ser aplicada a lei antiterror. Mas o governo brasileiro não quer. Ah, não, não, eles não são terroristas, né?

Só falta dizer, eles são não, eles estão livres aqui no Brasil, pode fazer o que quiser, né? É uma é uma coisa incrível, né? E só para só para concluir, né? Eu acho tão estranho, eu vejo todos os dias a agência oficial para ver o que que o governo tá divulgando. Não é que a agência oficial tá fazendo uma espécie assim de almanaque sobre ofensas das mulheres.

Parece que tá ensinando pras pessoas como ofender as mulheres. Certamente querem denunciar, mas é de uma ingenuidade eh atroz, né? não tem a menor noção do que seja jornalismo quem publica uma coisa dessas ensinando o misógeno, né, o machista, sei lá, né, quais são as os termos eh em inglês de ofensa às mulheres. É é de dar pena, aliás, é de dar pena em geral. Eu acho que as pessoas abandonaram a língua portuguesa.

Não sei que língua estão usando. Vocês já experimentaram ouvir repórteres na rua ali, ali, ali, ali. Você fica olhando para saber onde está a notícia. A carroça ali, o a o presidente ali disse ali. Que que é isso, né?

Se fosse num país em que ali fosse nome de gente, né? Podia ser [risadas] de Brasília. Alexandre Garcia. Valeu, xará querido. Esse Alexandre Garcia vai deixando seu like pra gente.

Seu joinha não custa absolutamente nada, não requer prática nem tampouco habilidade. Já deixou o seu joinha pra gente aí, ó. Pronto, o joinha muda tudo. Sua inscrição em nosso canal também em nossa em nosso perfil, nossa página no Instagram. Se você ainda não seguiu feito o convite, procure por @aurivedebrasil.

Estamos buscando ali 300.000 seguidores. A gente tá precisando é só de você. Você ainda não conhece a nossa nosso perfil no Instagram, tá feito o convite, tem muita informação valiosa por ali que às vezes nem dá tempo de passar pelo jornal da Auriverde. Então, olha aí, ó, @auriverdebrasil no Instagram, já clica ali no seguir aqui no YouTube, seu joinha.

Muda tudo? Muda sim senhor. E também muda pra gente a sua inscrição em nosso canal. Então, pronto, já tá seguindo a gente, já deixou seu joinha? Vamos multiplicar esse joinha.

Tô contando é com você. Já já mais informação na voz de Wellington Barros. Manolo já está de volta. A gente falando de saúde por aqui porque tem gente que nem está doente, né? Mas também não está tão bem assim.

Por quê? Porque acorda cansado, porque passa o dia sem gás, chega a noite sem energia, nem para curtir a própria casa. Manolinho, para quem sente esse corpo que não está mais rendendo como antes, como o Magnésio 5.0 da Lírios, o mais vendido do Brasil pode ajudar nesses casos. Manolo, >> olha só, Pitolle, primeiro que o magnésio ele dá energia, ele dá disposição pro dia a dia, ele é muito importante para melhorar as conexões neurais.

Você sabe que eu eu falei isso aqui, Pitolle, é bom a gente repetir, eh, falar mais de 100 vezes, se for preciso, que hoje os dados confirmam isso, que a falta de vitaminas e sais minerais compromete, sem dúvida nenhuma, a sua saúde mental. É muita gente ansiosa, estressada, isso tem impactado a saúde das pessoas. Então o magnésio ele exerce um papel muito importante na nossa saúde e ele vai nutrir o cérebro, controlar desde ansiedade, estress, cansaço, fadiga, vai dar muita energia, vai dar muita disposição. Então você você vai usar o magnésio, você vai notar a diferença nos primeiros dias, vai dormir melhor à noite também, né, que é importante. Tem gente que tem uma dificuldade para dormir, pessoa rola para cá, rola para lá, a orelha chega a doer porque não consegue dormir de verdade.

Então, use o nosso magnésio. Ele é fundamental para nutrir o seu cérebro, vai te dar energia, vai te dar disposição pro dia a dia. E uma coisa muito bacana é você poder usar o magnésio e notar aqui ânimo, disposição e principalmente ele vai melhorar trânsito intestinal, vai desinchar o seu corpo, ele tira a gordura do fígado. O nosso magnésio é o 5.0.

Então ele tira a gordura do fígado para melhorar a absorção das vitaminas. Por isso que ele é tão importante, por isso que ele é tão necessário na sua saúde. Gente, não tem contraindicação, não tem efeito colateral. Você que é diabético, pode tomar. Ele ajuda a regular os níveis de açúcar no sangue.

Você que tem pressão alta também pode usar tranquilamente. Ele ajuda no controle da pressão arterial. Então o magnésio ele tem essa função poderosa, muito poderosa, que tá mudando a vida das pessoas, >> mudando a vida de quem usa o magnésio mais vendido do Brasil. Eu eu comecei a usar para dar a Deus as câras e pronto, tô dormindo melhor, meu cropo em equilíbrio com esse magnésio 5.0 da Lírios, sempre em condição especial para quem ouve a verde, né, Manolô?

Caiu, >> caiu, caiu a participação do Manolo. Manolo, já voltando para tô ouvindo. >> Opa, agora sim, Manolo. Condição especial para quem ouve a verde. Manolo, >> nós vamos fazer o seguinte, Pitolle, ligando agora é preço de custo para você, você que tá nos ouvindo, preço de custo vai ganhar também.

Olha só, cafeteira portátil, relógio inteligente a creatina, mas você tem que ligar agora 0800 787 5060. Gente, preço de custo para você poder experimentar, poder conhecer o nosso magnésio. Preço de custo para você, 0800 787 50 60. Ganha cafeteira. Bora ligar.

0800787 5060. Tem presententão, tem preço de custo para você. É hora de ligar e cuidar da sua saúde com o magnésio mais indido do Brasil. 0800787 5060. Valeu, Manolo.

Muito bem, pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Uriverde Brasil. Tem informação na voz de Wellington Barros. Fala Barros. Pitoli, um destaque do portal Poder 360, que diz que o acompanhamento de saúde do ex-presidente Jair Bolsonaro seria mais seguro em regime de prisão domiciliar após a sua alta hospitalar.

A avaliação é do médico infectologista Jean Gorenstein, ex-secretário de saúde do estado de São Paulo. Para o especialista, o principal desafio clínico, no caso, envolve possíveis distúrbios de deglutição, uma condição mais comum em pacientes idosos e que pode ser agravada pelo histórico de cirurgias abdominais decorrentes da facada sofrida em 2018. Segundo o Jean Gorenstein, esse contexto exige acompanhamento diário de fono audiólogos. readequação constante da dieta e monitoramento da musculatura envolvida na alimentação. Ele diz o seguinte, abro aspas, a prisão domiciliar é uma necessidade médica nesse momento para que ele possa ser acompanhado por profissionais de saúde que possam testar constantemente como estão suas capacidades de alimentação.

Fecho aspas ao que disse o médico. Ele afirma que a disfagia, que é aquela dificuldade para engolir, pode fazer com que alimentos líquidos e até saliva sigam para as vias respiratórias, ao invés de ir para o estômago. Isso pode ser muito prejudicial à saúde do ex-presidente. Ele diz o seguinte: "Abre aspas, quando pensamos em pneumonia aspirativa, estamos falando de uma situação em que algum conteúdo, alimento, líquido ou saliva, acaba sendo aspirado e vai para o pulmão. Isso leva a uma infecção.

Fecho aspas ao que explicou o médico. Nesses casos, o pulmão direito costuma ser o mais atingido por causa da anatomia das vias aéreas. No caso específico de Jair Bolsonaro, porém os exames indicam comprometimento dos dois pulmões. O médico relata ainda, Pitolle, a reportagem que uma dieta adaptada e um acompanhamento diário é absolutamente necessário nos casos e como esse do ex-presidente Jair Bolsonaro, que também, como nós já relatamos aqui, tem uma idade que preocupa, uma idade já avançada e que as e o acompanhamento médico nesse quadro, nesse estado de saúde, seria fundamental, principalmente diário em prisão domiciliar, como diz o ex-secretário de saúde de São Paulo. >> Bom, ah, primeiro, quando a gente trata do Jean Gorenstein, a gente precisa lembrar da história.

Me perdoe. Entendo que a opinião é um especialista, quem agora está falando é é uma fala própria presidente Bolsonaro. Tudo bem, agradeço, muito obrigado. Só que é o mesmo secretário de saúde do estado de São Paulo que eh andava ao lado do calcinha apertado, hein, que fazia parte do João Dória Show na hora do almoço, né? Lembra ali no Palácio dos Bandeirantes, a coletiva de João Dória, João Dória Show, lembra daquilo?

Aliás, João Dória que é amigo do Vocaro, né? Preocupadinho com Vocaro, né? Mensagens, ai Vcaro, estou preocupado com você. É o mesmo João Dóri, hein? Só preciso fazer essa lembrança porque em algum momento e espero que esteja se redimindo, não tenho nenhum problema em lidar com isso, que fique muito claro, mas esse cidadão aí, o tal de Jean Gorenstein, em algum momento, né, estava ao lado de João Dória quando apresentou o inoculante que acabaria de uma vez por todas com os casos de Covid, hein?

Então, essa história de especialista e sei não, hein? Não sei que que ele tá querendo, não sei se é candidato alguma coisa. é secretário de saúde, não sei da onde. Veja, eu perdoo, eu tenho alguma certa dificuldade, tá? Não, não sou uma pessoa evoluída a esse ponto, mas eu preciso olhar pro cidadão e falar assim: "Andava com João Dória, destruiu o presidente Bolsonaro em todos os momentos possíveis.

Ah, tá. Ah, defendeu a picadinha lá da da China, a aguinha da China, dizendo que 100% das pessoas seriam salvas. Fez parte dessa mentira. toda. Não, tudo bem, é só pra gente lembrar.

Eu preciso lembrar, me perdoe. Só para ter uma ideia, quando o assunto é Bauru, minha cidade, prometeram durante a pandemia um hospital com 200 e não sei quantos leitos e não entregaram. Entregaram meia dúzia de leitos lá, mentiram. Mentira um, mentira dois, mentira três. Até um dia que eu falei pro Marco Vinholi, que hoje acho que tá no Sebrai, não sei onde é que tá.

Esses caras que se penduram em em emprego público, né? Não tem condição de ter emprego no privado porque é acorda cedo, é batente, é todo dia, é suor. Aí o cara vai pro público e vai se pendurando em empregos. O Vinori desse, né? e foi secretário de desenvolvimento regional do Dória quando Gorenstein era secretário estadual de saúde.

E um dia pus para correr o cara do ar eh no numa entrevista paraa Jovem Panios Bauru, que éramos afiliados, porque eu disse: "Aqui o senhor não vai mentir mais. Aqui o senhor não mente mais." E o Gorenstein era o secretário estadual de saúde. Ou seja, só estou te apresentando para falar assim: "Oh, o Jean Gorenstein falou isso agora". É, só que durante muito tempo destruiu o presidente Bolsonaro.

Mas tudo bem, vamos lá. Eu repito, eu não tenho essa evolução, sabe, de sair, olha, agora vamos canonizar o G. Não tem essa possibilidade comigo. Eu sou um pouquinho eh menos evoluído, né, nesse sentido. Mas vamos lá.

A situação do presidente Bolsonaro é grave. Ponto. A situação do presidente Bolsonaro se agravou em tempos de prisão. Ponto. Ou não?

Olha que ponto deixaram chegar. Saturação em 80. 80 de saturação. Tem problema ou não tem? Tem.

Broncopneumonia bilateral. Os dois pulmões comprometidos. Tem problema? Claro que tem. Ah, é por a por aspirar em função do refluxo.

Todo mundo sabia disso. Mas veja, primeiro o nosso reconhecimento ao profissional médico da Papudinha, que segundo o próprio Dr. Brasil Caiado, que é cardiologista do presidente Bolsonaro, agiu rápido identificando primeiro o calafrio, a febre, febre alta e também a questão da saturação. já encaminhou o presidente pro DFS estar. Obrigado a esse profissional da saúde que rapidamente agiu.

Agora, o que esses caras querem é o seguinte, ó, morreu de pneumonia. Não, não. Ele morreu por perseguição. Eu tô dizendo assim, numa eventual morte do presidente, que é tudo que os caras querem, mas agora não querem por conta de campanha eleitoral. É óbvio.

Mas ele morreria, vamos colocar assim, né, no futuro do pretérito, ele morreria por pneumonia. Ohó. Eh, foi por pneumonia, não foi pela prisão, pela prisão injusta, pela perseguição, pela falta de reconhecimento da necessidade de um homem de 70 anos com comorbidade de ir para casa. Então a gente tá lidando com pessoas agora como esse tal de Jean Gorenstein, que até ontem aplaudiam Calcinha Petada, amigo do Vorcaro, o o João Dória, e agora não, porque ele tem, todo mundo sabe que ele tem, aliás, graças ao sistema que tentou matar em 2018. Eu insisto nesse assunto.

Me perdoe ser insistente, mas é assim que nós mostramos pro mundo o que o presidente Bolsonaro está enfrentando. Tem que ir para casa, tem. Tem que viver a liberdade de um homem justo, de um homem honesto. Tem o que tem pro momento? Uma prisão injusta que está matando o meu amigo Jair.

Então, amigo, obrigado, Jeanstein, mas eu não vou me esquecer do teu passado, não. Não vou me esquecer. Eu eu sou chato nessa hora, sabe? Eh, mas enfim, pediram aqui no chat pra gente lembrar de uma música que nesse momento ela serve como uma luva, né? Porque a gente tá em oração pelo presidente Bolsonaro.

Seguiremos em oração pelo presidente Bolsonaro com a certeza de que ele vai sair dessa. Mais uma vez é um tanque de guerra, amigo. Esse é um tanque de guerra e vai superar mais essa. Eu tenho certeza, convicção absoluta disso. A gente orando, fazendo a nossa parte daqui.

Enquanto isso, tem alguém ali em cima que tá vendo tudo. [música] [música] Deus tá vendo tudo. O céu não dorme. O justo tem dono. Podem mentir, podem ferir, mas não apagam o trono.

[música] A luz que eles tentam esconder vai brilhar no escuro. [música] Podem vestir as trevas de lei, mas Deus tá vendo tudo. [música] Postos ao ódio, a vergonha e ao riso virar manchete nas [música] mãos da traição. Mas quem serve a verdade [canto] resiste e não se ajoelha a corrupção. Famílias inteiras [canto] pagam [música] o preço do crime de crer e falar a verdade.

Mas o livro sagrado já [canto] disse: "Ai daquele que inverte a liberdade". Podem calar o homem, mas [canto] não a fé. Quem planta mentira colhe o que é. >> [música] >> Deus tá vendo tudo. O céu não dorme.

O justo tem [canto] dono. [música] Podem mentir, podem ferir, mas não apagam o trono. [música] A luz que eles tentam esconder vai brilhar no escuro. [música] Podem vestir as trevas de lei, [canto] mas Deus tá vendo tudo. [música] E quando o sol nascer [canto] sobre o pranto o mundo vai ver.

Deus é fiel, a verdade não morre. [música] Só espera para erguer o Brasil no papel do céu. [música] Deus tá [canto] vendo tudo. O tempo é dele e o mal tem fim. [música] Quem perseguiu o justo hoje vai cair [canto] diante do Sim.

A [música] luz que eles tentam esconder vai brilhar no escuro. [música] Podem vestir as trevas de [canto] lei, mas Deus tá vendo tudo. Deus tá vendo tudo. O tempo é dele e o [canto] mal tem [música] fim. Quem perseguiu o justo [canto] hoje vai cair diante do si.

A luz [música] que eles tentam esconder vai brilhar no escuro. Podem vestir as trevas de lei, mas Deus tá [música][canto] vendo tudo. [música] A luz que eles tentam esconder vai brilhar no escuro. Podem vestir as trevas de lei. [suspirando] Mas Deus tá vendo tudo.

>> Bom, Deus tá vendo tudo e a gente vai lutar e orar pelo presidente Bolsonaro até o fim. Até o fim. pela liberdade do presidente, pela liberdade de todos os outros que sofrem agora a injustiça, de quem anda com Daniel Varo, de quem provavelmente deve ter recebido dinheiro do tráfico internacional de drogas, do tráfico aqui com PCC, você vê tráfico de drogas para pagamento de contrato, 129 milhões. É disso que se trata. A gente precisa se livrar disso, anulando esse processo.

Liberdade pro presidente Bolsonaro e para todos os perseguidos. Todos. 144 presos, um sem número de refugiados na Argentina, tonozelados. Desses nós precisamos cuidar e vamos cuidar até o fim. Bom, deixa eu falar contigo.

Você, o Didi, tá chegando, né, para conversar conosco. Que bom, que bom. Eh, chama a turma também para mim enquanto eu falo aqui contigo sobre a comunidade. De falar sobre a comunidade Alive Brasil e aí chama a turma para mim lá, edição. A comunidade é o seguinte, é um espaço reservado, é uma fortaleza.

Para você que ainda não entendeu o que significa a comunidade, é um espaço exclusivo para você receber ali informação com uma análise que só no bastidor, só no espaço nosso, só nosso, que nós podemos fazer. Por exemplo, eu falei aqui agora a pouco, você viu picadinha da China, aguinha chinesa. Por quê? Porque eu não posso ir a fundo no negócio. Como eu adoraria falar para você tudo que a gente precisa falar sobre isso.

Lembra das promessas de João Dória, né, do tal do Gorenstein, que falou há pouco sobre a saúde do presidente. Pois é, amigo. Se você ainda não está na comunidade Auriverde Brasil, tá feito o meu convite. Eu não tenho rede social. Não tenho rede social.

Não tenho, não tenho Twitter, eu não tenho Instagram, não tenho Facebook, eu não tenho. Por isso eu estou adorando essa história de gravar paraa comunidade. Tô ali num papo franco, direto com você que é membro fundador da comunidade. Só para você ter uma ideia, alguns ilustres vão chegando junto contigo ali. O senador Magno Malta é membro fundador.

Nosso querido jornalista Afanásio Jazad também é membro fundador. Então, se você ainda não chegou por ali na comunidade, é para fortalecer o nosso trabalho, é para fazer com que essa fortaleza conte contigo, a sua adesão e a gente possa conversar como só ali a gente vai poder conversar. Por quê? Aqui no YouTube eu já disse a picadinha. Picadinha, eu preciso falar com a turma primeiro.

Picadinha da China. picadinha. Não sei. Eu veja, eu eu preciso conversar francamente contigo. No YouTube vai dar?

Não, não vai dar, mas comunidade a gente consegue. Então vai lá, tem link fixado no chat, tem Qode na tela para você. Caminho é fácil, né? É um valor simbólico, mas que muda toda a nossa jornada por aqui. Por isso tô contando contigo, OK?

Se você ainda não acessou, tá aí. Repito, o link fixado no chat ou ainda via Qcode na tela. Se não consegue contato com a turma lá. Vamos falar sobre pau e pulse, porque alô guerreiro, você tá passando por problemas relacionados à falta de energia. Falta de energia.

Acorda, fala assim: "Que que eu tenho hoje? Ah, eu tenho o trabalho, tal, isso aqui, meta cumprir objetivo, não sei o quê, tal". Aí você começou a perceber o seguinte: se Deus quiser, eu chego até a hora do almoço com a energia que eu estou. Por por isso que eu te aviso aí, tô te dando essa dica. O pau e pulso é uma fórmula 100% natural.

vai recuperar a sua vitalidade, sua disposição, sua energia, melhorar a sua performance, vai bater um bolão. Já percebeu que o negócio não tá legal? Tá deixando para depois por quê? Sofrendo sozinho. Deixa o pau epus te ajudar, guerreiro.

Ligue agora e conheça essa fórmula 100% natural com ativos que vão devolver o teu desejo, vontade de viver. Bate um bolão, 90 minutos em campo, se é que você me entende. Pau repulse é uma fórmula aprimorada, altamente eficaz. É hora de você então tomar a atitude certa e ligar agora mesmo para 08787 5060. 0800787 5060.

Comprando agora o seu Power PS, você garante 50% de desconto. Tem cafeteira, uma portátil lindíssima e ainda creatina. Você escolhe a cafeteira ou a creatina. Paga menos, cuida da sua saúde e vitalidade. É pleno vigor.

Ah, amigo, tô te esperando ali, hein. 0800 787 5060, guerreiro. O Power Pulse vai te ajudar nessa missão. Vamos em frente. Didi Redpill, meu convidado a partir de agora.

Fala, meu irmão querido. Bom dia. Seja bem-vindo, Didi. >> Bom dia, Pitoli. Bom dia, amigos aí da Rádio Auri Verde Brasil.

Mais uma satisfação tá aqui, pô. Tem duas semanas que eu não consigo aparecer. Semana passada eu tava em Lisboa. Semana retrasada eu tava lá eh em Bruxelas, na Bélgica, na na no Parlamento Europeu. Mas estamos aqui agora, meu querido, firmes e fortes.

>> Aliás, Didi, a gente vai receber hoje aqui no Brasil. Ah, tô indo paraa Brasília já. Embarco às 15 horas aqui em Congonhas. A gente vai para Brasília para receber eurodeputados. Dentre eles nosso querido Tanger, né, o português Tanger, que deve chegar ao Brasil.

Amanhã um dia intenso de atividades. Auriverde vai participar dessas atividades que seguem até a quarta-feira, dia 18. Mais uma oportunidade destes conhecerem a nossa realidade no momento em que o presidente Bolsonaro encontra-se na UTI do Hospital DF, tá? Didi? >> Pô, bem lembrado, Pitoli.

E nada cai do céu, né, irmão? Essa visita do Tanger e dos euros deeputados, ele só vem para cá porque a nossa primeira ida lá para o o Parlamento Europeu, nós nos reunimos com eles e nós pedimos essa visita de eurodeputados pro Brasil. É por isso que eles estão vindo aqui. Não é à toa. Eles não resolveram de um dia pro outro, ah, vou lá no Brasil visitar.

juntou uma comissão e veio. Isso foi um trabalho de vários patriotas, a Luí e eu, eh, o a Áurea que vai tá aí também em Brasília junto com você, Pitolle, toda uma galera, o Alexandre Cuns, toda uma galera que trabalha eh aqui na Europa para tentar mostrar os europeus que o Brasil hoje vive uma ditadura. E eu acho que eles chegaram na hora certa, que é justamente na hora em que o presidente Bolsonaro tá lá no numa UTI, né? Então, é óbvio que eles não vão poder visitar o presidente Bolsonaro, né? Numa UTI só entra lá a os filhos e a família, isso é óbvio, mas eles vão saber de qual é o estado de saúde do presidente Bolsonaro.

Seria muito bom que o Flávio Bolsonaro pudesse se encontrar com esses eurodeputados. Eu não não sei se vai ser possível, mas se fosse, seria realmente assim uma coisa muito boa para que os eurodeputados ouvissem da boca do próprio filho do presidente como é que tá o estado de saúde deles e que esses eurodeputados levem paraa Europa eh as condições de saúde do presidente Bolsonaro Pitol. Então você que vai tá lá e já conhece o Tanger, nosso amigo de longas datas, você pode botar essa pilha em Tanger, dizer: "Oi, Tanger, eh, o presidente Bolsonaro, ele está internado na UTI, não, não, vocês não vão poder ir, mas pelo menos a gente vai informar para vocês tudo que tá acontecendo lá." Mas, Didi, nesse caso, eh, quero te dar paz, porque tem uma agenda, só vou guardar por questão de segurança o horário, mas tem uma agenda já do senador e pré-candidato à presidência Flávio Bolsonaro com os eurodeputados. Então, já tem esse encontro já marcado, viu, Didi?

>> Pô, maravilha. Eu não sabia disso não. Eu acabei de ver a Áurea embarcando lá em Paris justamente para ir paraa Brasília para te encontrar você e os patriotas lá e os eurodeputados lá em Brasília. Eh, que bom, cara, que bom que ele vai poder ouvir da própria do da própria boca do Flávio as condições de saúde do pai, né? A sacanagem que estão fazendo com o Bolsonaro, a tortura que estão fazendo com o Bolsonaro e que os eurodeputados quando voltem lá para pro Parlamento Europeu, eles botem a boca no trombone, pô.

falem do presidente Bolsonaro, que é uma coisa que a gente toda vez que vai lá a gente bate nessa tecla. Então, obrigado aí por essa informação que eu não sabia não. >> É, aliás, tem compromisso já hoje à noite, amanhã o dia todo e quarta-feira também parcial, não sei até que horas da quarta, mas no meio disso tudo tem uma reunião com o Flávio, sim, visita ao Congresso para que eles tenham a a real noção do que está acontecendo por aqui. Porque Didi, agora tem Jean Gorenstein falando sobre a a situação do presidente Bolsonaro, esse ou aquele falando, mas na verdade que nós temos é um perseguido, um idoso frágil, segundo o próprio Dr. Brasil Caiado, que merece atenção, nem preso deveria estar.

Estamos aqui lutando por uma prisão domiciliar de um homem honesto. Então, é importante que todos saibam a perseguição. É importante lembrar, por exemplo, Didi, naquele naquela cirurgia realizada em 13 de abril do ano passado, que na sequência ainda na UTI o presidente Bolsonaro foi visitada por uma oficial de justiça, mexendo com todo o equilíbrio do seu organismo naquele momento. É importante, Didi. >> Você tá coberto de razão, cara.

É importante que os eurodeputados vejam a real situação do presidente Bolsonaro, né? Que bom que eles vão no Congresso, que bom que eles vão dar eh ter uma reunião com Flávio Bolsonaro e eu tenho certeza que você também vai municiá-los de informações que você tem aí a respeito da saúde do presidente Bolsonaro para que algo seja feito na União Europeia. Eu sei que a União Europeia é globalista, eu sei que a União Europeia é esquerdista. Eu tive lá duas vezes, né, em outubro do ano passado e há duas semanas atrás denunciando a ditadura. Tive com representante eh da União Europeia que cuida dos assuntos do Brasil, o senhor Alexander Somosa.

É um argentino esquerdista, mas ele recebeu a gente, ele teve que ouvir as nossas reclamações. A gente falou bastante do presidente Bolsonaro, ele foi um, ele foi receptivo por um lado e por outro lado ele foi um tanto quanto refratário, né? ele não quis tirar foto com a gente, ele não quis participar do vídeo que a gente fez, enfim, com certeza se fosse uma uma uma delegação da esquerda, ele receberia, tiraria fotos, de deixaria a galera eh divulgar e tudo isso. Mas a gente fez questão, eu no meu discurso lá, eu falei do presidente Bolsonaro, eu falei do Clesão, eu falei dos presos políticos do dia 8 de janeiro, eu falei da situação de ditadura que o Brasil vive, mostrei o meu passaporte eh de asilado político. Então, bicho, eh, o e o que eu pedi naquele dia, Pitólio, foi que eles eh que a União Europeia se pronunciasse oficialmente a respeito da situação política do Brasil, mesmo que fosse para dizer: "Olha, teve um bando de maluco que teve aqui da extrema direita, o Brasil é uma democracia, etc e tal".

Mas que pelo menos ele se pronuncie. O que não dá para paraa Europa ficar calada vendo tudo que tá acontecendo no Brasil e já tendo um asilado político, no caso que sou eu, morando na Europa. Pô, eu não tô na Europa porque eu quero, tô a passeio, eu tô aqui porque não posso voltar pro Brasil. E parece que o meu o meu julgamento pitóleo, vai ser agora no dia 20, viu? Do dia 20 ao 27.

Vamos julgar Didi >> aqui no Brasil. É o julgamento do dia 8, vai ser do dia 20 ao 27, vai ser o meu julgamento junto com outros que você sabe que ele julga de baciada, né? A gente não tem direito a ser julgado individualmente, nem na no foro adequado. E aí a eh no dia 20 começa o julgamento. Na verdade é a admissão se eles vão concordar em me julgar ou não.

E todo mundo sabe que eles vão querer me julgar, é óbvio, né? Então é, a primeira etapa já vai ser cumprida agora, mas para azar deles, Pitolle, eh eles não vão poder fazer nada. Pode me condenar 200 anos aí que não vai dar nada. >> É, é certo que a gente vai ter que contar com a anulação disso tudo para você visitar a dona Carmen, né? A gente sabe que para você voltar pro pro Brasil nesse caso, a gente vai ter que contar com a anulação disso tudo.

Mas Didi, na semana passada eu estive no Chile na posse do Ross Antônio Cast do presidente eleito e participei de diversos eventos paralelos. né? Eh, e num deles, Maria Corina, a Gianine Anes, que foi presidente da Bolívia nos anos de 201920, foi condenada a 10 anos por eh golpe de estado, tentativa de golpe, exatamente no mesmo modelo. Tem um detalhe, Didi, em todos os eventos, o presidente Bolsonaro foi lembrado, inclusive porque em todos estes, por onde eu passei, estava Flávio Bolsonaro e o Flávio abraçado, lembrado, todos lembraram de Eduardo Bolsonaro, do brilhante trabalho diplomático feito por Eduardo Bolsonaro, ou seja, uma boa parte dessa comunidade internacional já sabe do que estamos passando aqui, viu, Didi? >> É.

E é importante, né, Pitol? É importante. Hoje mesmo eu entrei em contato com o Joel, que é o primeiro asilado político da Argentina e quero bater um papo com ele lá no meu canal, né, de asilado político para asilado político. A gente vai bater um papo bem legal lá no canal e o mundo tem que saber, cara. Ó, a Argentina já admite que o Brasil é uma é uma ditadura.

A Polônia já admite que o Brasil é uma ditadura. E os Estados Unidos também que deram asilo político para a Elisa Robson. Eu quero que esse clube pitoli tenha todo mundo que pediu asilo. Só na Argentina são mais de 200. Ainda tem o Osvaldoquio, que já tá para receber o asilo político dele.

Tem outros brasileiros espalhados aí por outros países da América do Sul que eu não vou dizer quais são, vocês sabem muito bem quais são. Eh, e e essa galera tem que ter o asilo político. Quanto mais países derem asilo, mais países reconhecem que o Brasil é uma ditadura e não a democracia. E isso vai fortalecendo a nossa causa, né, indiretamente, mas vai. Infelizmente o Brasil nessa quadra tá passando por isso.

Mas eu tenho fé em Deus, Pitol, que em 2027 tudo isso vai acabar. Nós vamos eleger Flávio Bolsonaro. Ele vai dar um indulto. O indulto vai valer, porque nós teremos maioria no Senado. Não adianta a Suprema Corte dizer que não, porque quem disser que não, a gente bota para rodar.

A gente simplesmente tira daquela cadeira. E vamos ter que tirar aí pelo menos uns três nas minhas contas. No mínimo, Morais, o Dino e o Tofali vão ter que rodar. Esses três vão ter que sair. E o curioso e >> eu já trocaria o Dino, trocaria acho que o Dino pelo Gilmar pelo primeiro momento, viu Didi?

>> É, po, pode ser também, pode ser também. Eu acho que ambos deveriam sair, mas o curioso, Pitoli, eh, e o legal é o seguinte, a gente conseguindo tirar essa galera com Flávio presidente, quem é que indica então o substituto dele? >> É, >> é, >> bom, aí é Flávio, né? Os três Flávio, né? Exatamente.

A gente tira três e dá oportunidade. Além de só rapidinho, Pitol, além disso, eh, além da gente poder dar oportunidade de Flávio botar esses três no lugar dele, Flávio ainda vai indicar o substituto de Barroso, porque até hoje não foi indicado. O Lula disse que vai indicar depois das eleições. Depois das eleições, ele perdeu as eleições e não vai ter força política para indicar. Então, Flávio já vai começar o o mandato dele indicando um.

Já já parou para pensar nisso >> agora, Didi, então, já que você entrou nesse nesse assunto, pô, mas tem um banco master ainda, Didi. Eu li hoje, não sei se você recebeu aquela análise do jornalista Hugo, Hugo Studart, você recebeu? >> Não, >> ele, eu vou te mandar, te mando agora, ele elenca, Didi, 17 pontos sobre a questão do Banco Master, tá? São 17 pontos abordados por ele. Eu li os 17 aqui, só para você ter uma ideia.

Ele fala assim, ó, Banco Master seria um novo braço de um enorme sistema de lavagem de dinheiro, sistema antigo e operante. Aí ele coloca assim, ponto dois, lavagem de dinheiro de magistrados, parlamentares, autoridades do executivo, do futebol, do contrabando e pasmen, do narcotráfico internacional. No caso do narcotráfico nacional, o PCC e o CV Comando Vermelho, por muito tempo fizeram uso de poços de combustíveis, mas o modelo saturou. Então passaram a usar também bancos emergentes, sobretudo o má. Já apareceram assim as primeiras conexões entre personagens do PCC, do roubo do INSS e do Master.

Só pequenos vazamentos de informações até agora. A barragem ainda não explodiu. Ou seja, Didi, se sobrar até lá, pedra sobre pedra. Porque ele fala, por exemplo, nessa análise do Hugo Studart, ele fala, por exemplo, das festas do Vocaro e cita um jatinho motel com duas suítes. Um jatinho motel, um challenger jatinho motel que foi usado pela Baby, como é que chama?

Como é? Baby sugar. Sugar Baby, é isso? Sugar Baby do Toffoli. Quem tá dizendo isso é um jornalista premiado.

Várias premiações importantes do Hugo Studart que está dizendo assim: "Ó, gente, a barragem ainda não explodiu. Por que eu estou dizendo isso? Dei em ano de eleição, se estourar essa barragem de fato, se não abafarem, vai pegar Batista, vai pegar André Esteves, vai pegar todo mundo Didi e inevitavelmente mais ministros do Supremo Tribunal Federal. Eu concordo. Concordo.

Eh, de realmente passe para mim essa essa essa essa matéria aí que eu tô curioso para ver, mas eu concordo. É isso mesmo, cara. Tem muita gente ainda para rodar. Pitolle. O que a gente sabe é a ponta do iceberg, irmão.

O que a gente sabe é 1/3 de um celular dos oito ou 11 apreendidos aí do Vorcá, porque tem fontes que dizem oito, tem fontes que dizem 11. a gente não sabe bem ao certo, mas se a gente com 1/3 de um celular, a República já tá de cabeça para baixo, imagine quando a gente souber o conteúdo de todos os celulares. E a gente sabe a promiscuidade entre o crime organizado e as autoridades do Brasil. Isso não é de agora, mas piorou muito nos últimos 4 anos. Quando você bota um descondenado para governar uma nação, né?

Você tira um cara de uma cadeia para ele governar o Brasil. Evidentemente que não vai dar certo. Evidentemente que ele iria eh governar para os seus. Então isso não me surpreende, Pitoli. Eh essa negócio de sugar baby, já tinha um motel, não sei o quê.

Realmente isso não me surpreende. A partir do momento em que a gente já tinha ouvido falar das festas lá do Vorcaro em Trancoso, né? O Cine Trancoso, o famoso Cine Trancoso. E isso aí é mais velho que que andar pra frente, rapaz. você usar garotas e garotos de programa a depender do gosto do cliente para você ter esses caras na sua mão quando você consegue filmá-los, isso aí é velho, não é novidade não.

Mas infelizmente o Brasil tá passando por essa situação. E o Flávio Bolsonaro, coitado, vai ter um trabalho miserável, um trabalho ergúlio para limpar isso. Porque, Pitoli, o o jornalista pode não ter falado, ou pelo menos você não citou, que você só citou pouco das 17 aí, mas tem aí Polícia Federal envolvido, Ministério Público envolvido, PGR envolvido. Tem um bocado de gente envolvida nisso aí, cara. Não é só jogador de futebol não, e PCC e Comando Vermelho, etc e tal.

Tem muita gente graúda envolvido nisso. >> E se realmente quiserem passar o Brasil a limpo, vão ter que eh investigar a fundo. Mas será, Vitóle, a pergunta que eu sempre fiz e vou te fazer agora, será que na hora que realmente bater mais ainda? Eh, quando eu digo bater, é quando quando a gente encontrar mais informações contra Tofo e contra Alexandre de Moraes, o que será que o Mendonça vai fazer? Vai levar adiante?

>> Dizer está disposto a ir adiante. Vamos rezar. Ô Didi, quinto ponto aqui do do Hugo Studarts. O modelo de lavagem de dinheiro por políticos, por meio de bancos de terceira linha teria começado em tempos de Eduardo Cunha, que pode voltar a ribalta diante de uma canetada de quem? Carmen Lúcia, que também deve, através de uma interpretação elástica da lei da ficha limpa, beneficiar José Dirceu.

Eduardo Cunha, eh deixou sucessores de peso nas operações financeiras da política, como Artur Lira, Davi Alcol Columbre, Hugo Mota, Ciro Nogueira e Flávia Essa Ruda, hoje casada com o banqueiro Augusto Ferreira Lima. Didi, hora que a barragem estourar, desculpa, não ser repetitivo, não sobra pedra sobre pedra, Didi, eu também acho. Mas a a pergunta é, Pitol, a barragem vai estourar? Essa é a pergunta que a gente tem que se fazer. A gente sabe que na hora que a barragem estourar não vai ficar pedra sobre pedra, mas a barragem vai estourar porque pelo que a gente já sabe hoje em dia de Alexandre de Moraes e Tófol já era para eles estarem afastados e estão aí com a caneta poderosa na mão, pô, os caras vão me julgar agora, rapaz, no dia 20, entendeu?

Então assim, esses caras jamais poderiam estar julgando ninguém. Esses caras são criminosos. >> Eles são criminosos. Não tem, não dá para você fazer um contrato de 129 milhões à sua esposa e ficar por isso mesmo. Ninguém tem coragem de afastar ninguém ali, [ __ ] É por isso que eu sei que o o André Mendonça é um homem honrado, né?

Ou aparentemente é um homem honrado. Ele já disse, declara, deu declarações que vai levar adiante. O próprio Faquim, que não é nenhuma flor que se cheira, já disse que vai apoiar as investigações até o final. Mas tudo isso é da boca para fora. Já deveriam ter afastado Morais, já deveriam ter afastado o Dias Toófol e os caras tão com a caneta na mão, bicho.

Então, eh, a barragem será que vai estourar mesmo? A pergunta que a gente tem que se fazer é essa. >> Até mesmo porque, Didi, entra no esquema porque o sistema clandestino é bem maior e anterior ao master, né? Aí fala assim ainda o Hugo Studert: "No quebra-cabeças já apareceu a primeira peça de conexão do máster com a JBS dos irmãos Batista e conexões internacionais com a Venezuela, Rússia, Turquia e Irã. Não sabemos ainda se essa caixa de Pandora específica será de fato aberta ou abafada, como você tratou.

Didi, vou pedir só um segundo para você continuar aqui comigo, porque eu preciso conversar com o Manolo, a gente já recupera esse assunto. Manolo, tá pronto? >> Vai lá. Obrigado, Didi. Manolo, tá pronto pra gente falar sobre o magnésio mais vendido do Brasil?

Porque o problema não começa quando a dor fica forte, o problema começa quando a sua vida vai ficando pequena por conta da dor. Você para de caminhar, para de sair de casa, de se relacionar. Por quê? Porque não consegue nem dormir bem. A dor chegou e ficou.

Você acha que vai se acostumando com ela, mas ninguém precisa conviver com a dor, né, Manolinho? >> Ninguém. Ninguém, Pitólio. Ninguém. Você sabe que você tava falando, pessoa vai ficando isolada em casa, não, não, não, não consegue caminhar, não consegue fazer uma atividade física, eh, tudo na vida fica mais difícil.

Você foi falando, foi dando a descrição do seu Moisés, ele mora em São Paulo mesmo, Pitoli. Ele tava falando que as dores no joelho e tem impedido dele fazer uma caminhada, né? Subir escada. Ele mora num prédio, ele falou: "Eu tenho dificuldade, às vezes até gostava de subir dois, três andar pela escada, já não tô conseguindo mais". E ele foi diagnosticado recentemente com problema de reumatismo e o joelho foi o mais atingido.

Aí ele ligou na nossa central, seu Moisés ligou: "Olha, eu quero saber como é que funciona." Viu que o preço tá muito acessível, tá muito barato. Adquiriu lá um kit especial para testar. E Pitolle, ele tá muito feliz com o resultado do magnésio, muito feliz mesmo, porque o magnésio, gente, ele age diretamente no foco das inflamações. Então, você que tem reumatismo, hérneia de disco, bico de papagaio, a pessoa que tem uma hérneia de disco, gente, sentada, ela não consegue ficar sentada, ela não consegue, ela fica inquieta da por causa da dor, levanta, senta, caminha, eh, deita.

É o dia todo nessa agonia. Então, o papel do nosso magnésio é justamente desinflamar, destravar, aliviar o processo inflamatório. Ele preserva o líquido sinovial que reveste a cartilagem. E isso já faz a diferença porque ele não deixa ter aquele atrito de osso com osso. Ô, Pitoli, como é importante usar o magnésio.

Eu tenho visto pessoas eh entrando nesse ciclo vicioso dos remédios. Remédio para dormir, remédio para acordar, remédio para ir no banheiro, remédio para dor. E o magnésio ele te traz ao ciclo virtuoso da vida, que é uma vida em plenitude, é mais energia, é mais disposição, é dormir melhor à noite. E claro, né, Pitolle, quando a gente fala de magnésio, além de dormir melhor, além de ter mais energia, além de nutrir o cérebro, o nosso magnésio cuida do nosso coração, que é um músculo. E a gente sabe que o magnésio é fundamental pra nossa musculatura.

Pitole, >> eu sei disso. Por isso indico o nosso Magnésio 5.0, o mais vendido do Brasil. E esse é só direto com o laboratório. Não tem na farmácia da esquina, não.

Só pelo 0800 787 5060, né, Manolo? >> Sim. O telefone é é direto do laboratório, não tem atravessador. Ah, mas tem na farmácia? Não, não tem na farmácia.

Tem em casa de produtos naturais. Também não tem banca de jornal, também não tem gente. É só no laboratório, direto com o dono do produto. São cinco magnésios numa única cápsula. Ligue agora mesmo.

0800 787 5060. Olha o telefone, gente. 0800 787 5060. Quer uma dica especial? Hoje eu vou fazer preço de custo para você.

É preço de custo é tirar o custo de produção do produto de entrega. E eu vou fazer preço de custo para você testar o nosso magnésio. É uma promoção fantástica para testar. E olha só, ainda ganha cafeteira, relógio inteligente e a creatina. São três presentes especiais.

Entregue na porta da sua casa, meu amigo, minha amiga. Ligue agora mesmo. Estamos de plantão. 0800 787 5060. Ligue 0800 787 50 60.

Pitole, >> valeu Manolo. 0800787 5060. Valeu, Manolinho. >> Abraço, queridão. >> Valeu, meu velho.

Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Urive Brasil com Didi Redpill. Aliás, Didi, todos os dias no YouTube, 7:30 da manhã, 4 hor da tarde, de segunda a domingo, no canal Didi Red Pill, que é um sucesso, e agora na novidade, que é o Didi RP2, uma alternativa para ver se foge da sombra do YouTube. Tem Didi Redpill e Didi RP2, os canais para você acompanhar o trabalho desse gigante, desse guerreiro. Didi, eu volto a esse ponto para te ouvir porque ah esse esquema do do máster anterior a isso já aparece então conexões com JBS dos Irmãos Batista, conexões internacionais com Venezuela, Rússia, Turquia e Irã.

Pensei em Marco Rúbio agora. Pensei em Departamento de Estado norte-americano. Se a gente tá sabendo disso, você pode imaginar essa turma. Didi, >> você foi na mosca, viu, Pitol? Eu também pensei, a primeira coisa que eu pensei foi em Trump e no Marco Rúbiel.

E a gente não pode se esquecer que o presidente Lula, ele vai ter uma reunião justamente com Trump daqui algum tempo. Já era para ter acontecido a reunião, não rolou por causa da guerra do Irã, mas não foi eh ela foi apenas adiada, né? Ela não foi dispensada. Então, a gente vai ver essa reunião aí rolar. E eu gostaria muito de ver de [limpando a garganta] saber, né?

queria ser uma mosquinha para est naquela sala de reunião a sós de Trump com Lula, aonde Trump provavelmente vai cobrar ele, dentre outras coisas, uma por que eu combinei com você de derrubar Alexandre de Moraes e você não derrubou, então vou ter que voltar com a Magnitsk para ele. E duas, por que que eu mando um representante meu no Brasil e você despacha o rapaz de volta, né? Na verdade, ele nem veio, né? O visto foi negado e ele nem veio. Deveria já tá chegando nos próximos dias.

Então acho que tem muita coisa interessante de Trump conversar com Lula, colocar Comando Vermelho e PCC como grupos terroristas, que não depende da vontade do governo brasileiro. Trump já percebeu que eles não têm a menor boa vontade em fazer isso. O governo brasileiro não quer fazer isso. O governo americano já percebeu isso. E evidentemente que eu acho que conversa não falta entre eles dois, né, Pitoli?

E ainda tem agora essa parada do master aí com envolvido com o Irã, com a Venezuela, etc. e tal. Didi, nono ponto, já mandei para você, tá, Didi, o artigo aí. Eh, nono ponto. Olha só que interessante.

Outra vertente a ser desvendada no sistema são os eventos internacionais com magistrados do STF, Supremo Tribunal Federal, e do STJ, o Superior Tribunal de Justiça. Eventos realizados quase todos no circuito Elizabeth Arden, agora com Lisboa incluída. A principal empresa organizadora chama-se Esfera Brasil. do empresário João Mariano Camargo, exsócio de João Dória, sogro do ministro Bruno Dantas do Tribunal de Contas da União, o TCU e estruturador da operação da CNN no Brasil. Pier Paolo Botini, advogado da JBS para operações especiais, também é sócio da empresa Esfera Brasil.

Daniel Vorcaro passou a ser o maior patrocinador desses eventos e também da empresa da Isera Brasil. Foi quando conseguiu se aproximar com intimidade dos ministros Tofoli e Morais, dentre outros. Só mais um ponto aí, Didi. Didi. >> Ah, não.

Achei que você ia falar mais um ponto. >> Não, não, não. Só, não, só mais um ponto aí para você. Esse é o nono ponto, Didi. >> OK.

Pois é, bicho. É exatamente. Não é à toa que o Vorcaro faz eh patrocinava esses convcotes pelo mundo afora. A gente lembra agora o mais recente que foi descoberto foi aquela degustação de whisky, né? Um whisky super caro lá em Londres.

2 horas de degustação para meia dúzia de pessoas. Entre ele o superintendente da Polícia Federal, Paulo Gonê, o próprio ministro Alexandre de Moraes. Só isso aí custou R$ 25 milhões deais. Então esse foi o jeito que o Vorcaro encontrou, um dos jeitos que o Vorcaro encontrou para se aproximar dos poderosos do Brasil. E hoje quem manda no Brasil é a Suprema Corte, não tem para onde correr.

Então o Vcaro falou: "Pô, o melhor jeito que eu tenho é me é me aproximar desse mundo jurídico, é bancar esses converses caras". E você lembra, Pitolle, que ele até se vangloriou com a esposa dele, com a namorada, dizendo assim: "Eu até eh discursei lá, meu amor, todo mundo me vendo, Morais, eh Carmen Lúcia, Gilmar Mendes, todo mundo me assistindo, eu, eh, eh, discursar." Tá? Então esse foi um dos subterfúgios que ele se utilizou para se aproximar aí do meio jurídico. Mas tá tudo misturado aí, bicho.

É o meio jurídico, é o meio empresarial, é a Faria Lima, é essa galera toda junta aí e cada um tentando eh a seu próprio da sua própria maneira se locupletar com dinheiro público. Não sei o que é que vai dar nisso, porque tem realmente muita gente envolvida dos três poderes e é capaz, pitóle, da gente nem tá sabendo e essa pizza já tá começando a ser servida, viu, irmão? Aliás, o Didi, nesse caso, me lembro do Ricardo Felm, do jornalista, que disse o seguinte: "Numa, num contato com uma fonte dentro da Polícia Federal que abriu um arquivo e no um arquivo ali ele lia, né, um arquivo gigantesco e quando chegou numa como se fosse equivalente a 50 páginas impressas, esse agente da Polícia Federal fecha o arquivo e ora para que aquilo fosse arquivado, porque poderia causar uma convulsão social e queda do PIB no Brasil. Diante do que trouxe o Feltrim, falando de uma fonte na Polícia Federal e do que traz Hugo Studert agora, realmente, porque a gente tá falando de todo mundo, a gente tá tá falando do futebol, se a gente tá falando de crime organizado internacional e crime nacional, é a turma dos das facções aqui, se a gente fala de políticos do executivo, magistrados lavando dinheiro, aí fala dos banqueiros do sistema financeiro no Brasil, a gente tá falando de todo mundo. Didi, >> tá falando de todo mundo.

E eu e o o curioso é o seguinte, eh, Vorcaro tinha homens dentro de várias instituições, dentre elas a própria Polícia Federal. Vorcaro sabia de tudo que acontecer com ele, Pitoli. Sabia no dia que ele ia ser preso, tanto sabia que ligou para Alexandre de Moraes. Ele foi preso 10 da noite, passou o dia inteiro ligando para Morais. Morais respondeu a ele rapidamente.

Eh, ele tinha informações de processos que diziam respeito a ele, aos interesses dele dentro da procuradoria geral. Ou seja, alguém na PGR tava passando informações para o próprio Vorcaro. E isso sem contar que ele tinha o homem mais poderoso do Brasil, Alexandre Moraes, trabalhando para ele, né? Porque todo mundo que tem juízo, todo mundo que sabe o que tá acontecendo, sabe que esse esse contrato é um contrato de fachada. Ele não contratou a esposa do Alexandre de Moraes, ele contratou o Alexandre de Moraes.

Tanto é assim que quando ele foi preso, ele não ligou pra advogada dele, ele ligou pro marido da advogada dele, que era o ministro. Então, um cara que consegue ter Alexandre de Moraes como um seu funcionário, [ __ ] olha o poder desse cara, né, meu irmão? Então, eh eh eu só rezo, eu sei e você sabe, a gente tá nessa brincadeira aqui já tem tempo, que que a gente não vai conseguir chegar eh lá no fundo de todas as investigações. Não vai, não vai. A gente não vai conseguir chegar ao fundo de tudo.

Mas se a gente conseguir depurar um pouco a Suprema Corte, um pouco o Senado, a Câmara dos Deputados, o próprio Ministério Público, a Polícia Federal, já tá valendo, cara. Já tá valendo. Se a gente conseguir derrubar dois ministros da Suprema Corte e olha que tem ministro de Lula nisso aí, né? Não vamos nos esquecer que isso começou na Bahia. E eu tô ligado demais nesse assunto do da EBAL, da sexta do povo, do Credesta.

Eu tô sabendo de muita coisa porque eu tenho muito muita fonte lá na Bahia, né? Agora a gente acabou de saber do ACM Neto, 3.600.000 de consultoria. Ninguém nunca ouviu falar na vida que a CM Neto era consultor.

Meu Deus. Aí ele vem, faz um vídeo dizendo que não, tá tudo certo, coloquei no meu imposto de renda, não devo nada a ninguém, eu já não era mais prefeito, etc e tal. OK. A CM Neto, então mostra aí o que você fez, pô. Mostra a documentação do que você fez.

Você não era lá um um espécie de consultor, ou seja lá o que for, mostra aí o que você fez, cara. Até agora ele não mostrou. Então, se a gente conseguir pelo menos eh um um pouquinho, um pouquinho, eu não quero destruir a República toda, não. Na verdade, eu até gostaria, né, de passar a república inteira limpo, mas não vai ser possível. Mas se a gente conseguir depurar um pouquinho, separar o joio do trigo um pouquinho, já vai ser bom demais.

Que Deus ilumine o André Mendonça, que Deus ilumine ele para que ele consiga fazer um bom trabalho. Ele vai inevitavelmente se esbarrar com seus colegas da Suprema Corte nessa investigação. Já se esbarrou, ainda não levou adiante porque não quis, mas já se esbarrou. Então assim, que Deus ilumine ele para que ele tenha coragem e firmeza de que eh quando ele aceitou ser ministro da Suprema Corte, isso poderia acontecer. Isso poderia acontecer, né?

Ele aceitou porque ele quis. Então agora é levar o trabalho dele adiante. Que Deus proteja ele, a família dele, que não ande de helicóptero, não ande de jatinho, reforce a segurança dele, da família, porque como você falou, olha as ramificações desse crime organizado aí até onde tá indo, irmão. E para pagar um ou outro é dois palitos, pô. Cadê o sicário, Pictolle?

Cadê o sicário? Onde é que tá? >> Tem enterro do sicário, Didi, >> hein? >> Teve enterro do sicário. Não vi.

Não sei, não sei. Eu recebi aqui uma informação do dia, da hora e do local do enterro do sicário. Sabe? Capela tal, cemitério tal, hora tal, tudo bonitinho. Mas eu não vi.

Ninguém viu. Ninguém sabe se o sicário morreu, ninguém sabe quem é que tá lá enterrado, ninguém sabe de nada. Não tem uma foto, tem um vídeo, não tem nenhum vídeo do sicário também dentro da cela da Polícia Federal, aonde o cara passou 4 horas e depois morreu. Pô, então assim, o sicário já foi e foi um aviso do meu ponto de vista. Então, bicho, quem tá investigando isso tem que botar as barbas de molho.

E nesse caso é o André Mendonça. Ele tem que se, ele é um homem de Deus, né, aparentemente, e ele tem que eh se benzer e que consiga fazer o trabalho dele até o final, meu irmão. Porque senão, brother, jatos caem no Brasil, pitolle, carros perdem freio, pessoas são atropeladas no meio da rua, tudo acontece no Brasil, irmão. Tudo. >> É uma camiseta serve para se enfocar na cadeia, né?

>> Pois é, camiseta que se enfoca na cadeia, etc e tal. Mas enfim, >> irmão, e o canal como é que tá? Tá indo bem ou a sombra ainda persiste? >> Não tem um assunto mais ameno não pra gente conversar, meu camarada, porque >> eu quero, eu quero um amigo para chorar junto, bicho. Vou vou chorar sozinho, Didi.

>> Rapaz, é brincadeira o que estão fazendo com a gente. A gente sabia que isso ia acontecer, Pitol, em ano eleitoral. A gente sabia, a gente cantou essa pedra aqui no canal antes, >> a gente sabia que isso iria acontecer, só que veio muito rápido e muito forte, cara, >> muito mais forte do que o que a gente pensa, entendeu? Então, eh, rezar para passar logo esse essa esse período eleitoral para ver se a gente consegue recuperar um pouquinho, né? Todos os canais de direita, meu amigo, você que tá me assistindo aí agora, você não assiste só Pitólio ou só Didi, você assiste vários outros.

Todos que vocês estão assistindo, todos, dá uma olhada na na audiência, todos caíram. E você acha que isso é coincidência? Porque só caiu a visualização, a monetização, a a entrega dos canais de direita. Porque eles estão sacaneando, que eles querem que isso aconteça. Quanto menos informação legítima eh eh a população tiver, melhor.

Quanto menos gente a a verde atingir, para eles é melhor. Agora eles são burros porque se ele liberasse o freio da Auriverde, Auri Verde tava batendo 100.000 pessoas assistindo aqui agora de manhã, [ __ ] Didi tava batendo 30.000 assistindo de manhã também. Mas e eles ganhariam dinheiro junto com a gente, entendeu?

Mas os caras não querem, pô. Vou fazer o quê? rezar para esse essa sombra passar logo. E vou pedir, aproveito aqui, peço pros amigos aí que estão assistindo a gente, se inscreva lá no meu canal Didi Redpill no YouTube e também um canal novo agora, galera, Didi RP2. Porque justamente para me livrar dessa maldita sombra do YouTube, eu criei um canal aqui na Europa com a legislação europeia debaixo do meu braço e aonde teoricamente o Brasil não vai poder se meter.

Então é o meu plano B, é o meu canal reserva. Se inscreva lá no Didi RP2 e quem tiver Instagram, quem tiver X, se inscreva lá também no @didiradpil. Que é que a gente pode fazer, né, Pitoli? >> Vamos para cima. É isso aí, meu rei.

Obrigado mais uma vez, viu, Didi? >> Eu que te agradeço, meu irmão. Uma satisfação tá aqui. Fiquei chateado das últimas duas semanas não poder tá aqui, porque na semana passada eu tava em Portugal pro lançamento do documentário Vozes Brasileiras no exílio e na semana retrasada eu tava lá em Bruxelas levando para o Parlamento Europeu a ditadura do Brasil. Então foi por uma boa causa que eu não tive aqui, meu amigo.

>> Homem chique demais. Chique na bota. É isso aí. Obrigado, Didi. >> Valeu, irmão.

Um abraço. Até amanhã. Tchauzinho. >> Valeu, meu irmão. Esse é meu rei.

Redpill por aqui. Didi Red Pill e Didi RP2 no YouTube. Siga esse gigante. Antes da de informação na voz de Wellington Barros, você já percebeu que o seu interesse, o seu desejo, a força, o apetite, isso já diminuiu, já tudo isso diminuiu, já percebeu, né? A disposição também foi embora e o desempenho, hein?

já não acompanha mais. Eh, não. Eh, eu tenho vontade, mas não consigo reproduzir o que penso em em ação, em atitude, enfim. Amigos, se você está passando por esse problema, a gente sabe, é o estresse, é o dia a dia, correria louca, insana, é o sedentarismo, é a idade, nessa rotina maluca, enfim, todas as preocupações. A gente sabe de tudo isso e o quanto isso impacta diretamente na sua energia, na sua disposição e inevitavelmente no seu desempenho.

Se você ainda não conhece o Power Puls, eu quero te apresentar essa alternativa 100% natural que vai cuidar da recuperação da sua performance. Eu repito, 100% natural. Pau Epulce foi pensado para o homem que quer resgatar a sua disposição e voltar a ter a energia de verdade para enfrentar o dia a dia. A fórmula do Pau e PUS foi desenvolvida para melhorar a virtualidade e dar suporte à performance do homem, ajudando o organismo a funcionar com mais equilíbrio e disposição. Se você ainda não conhece o Pau e Pus, é hora de ligar para dar adeus ao cansaço, a falta de energia.

Dê a Deus a isso e ligue agora. Pau Pus te espera ali no 0800 787 50 60. Tem 50% de desconto e o presente você escolhe. Tem a cafeteira portátil ou a creatina, fórmula exclusiva da Lírius. Mas atenção, condição por tempo limitado.

Ligue agora 0800787 5060. Power PS. Mais energia, mais disposição, mais confiança para a sua rotina. Ligue 08787060. Pausa no rádio.

Seguimos no YouTube da Uriverde Brasil com informação na voz de Bington Barros. Fala Barros. Pitóle, o governador do Distrito Federal Ibanês Rocha, do MDB, assinou no exercício do mandato, em dezembro de 2019, um contrato de venda de direitos sobre R$ 4.400.000 R$ 1.000

em honorários de precatórios do seu escritório de advocacia a um fundo administrado pela Planner, uma corretora a época controlada por Maurício Quadrado, que meses depois se tornaria sócio do banqueiro Daniel Vorcaro. O fundo chamado BLP PCJ VIII foi representado na negociação pelo diretor de uma empresa que ajudou a capitalizar o Banco Master com bilhões de reais e inclusive está na mira da Polícia Federal. Os dados sobre os reais cotistas desse fundo não são públicos, mas quem assina o contrato em nome dele é Artur Martins de Figueiredo, que junto com Quadrado é citado nas investigações da Polícia Federal. Figueiredo também é diretor responsável pela Banvox, uma holding bastante obscura que foi acionista do Banco Master. As informações são do jornal O Globo.

Na última terça-feira, o inclusive nós chegamos até citar aqui meio que de forma rápida, mas foi falado sobre isso, que o Ibanês Advocacia e Consultoria, um escritório, vendeu R$ 38 milhões deais em honorários de precatórios a um fundo ligado à Reag, que é uma investigada da polícia pela Polícia Federal também no caso master. Isso aconteceu em maio de 2024. Além disso, na última quinta-feira foi divulgado pelo Estadão um contrato da mesma natureza no valor de R$ 10 milhõesais com outro fundo da REAG, onde o escritório foi representado pelo próprio governador Ibanês. O contrato descoberto agora é pela venda de honorários de precatórios derivados de ação movida pelo Sindicato dos Servidores da Justiça do Trabalho dos Estados de Rondônia e Acre que tramita na justiça desde 2011. Nesse tipo de transação, o comprador adquire do escritório de advocacia o direito de receber os honorários, que no caso de precatórios, costumam representar uma porcentagem alta do valor total do título.

Na prática, trata-se de uma antecipação do pagamento, já que precatórios são de difícil recebimento. Portanto, uma nova matéria do jornal Globo que traz uma um envolvimento, pelo menos uma ligação do governador do Distrito Federal com Daniel Vorcaro e com os fundos geridos pelo Banco Master. >> Bom, obrigado, Barroso. Eh, alguns pontos aí. Primeiro, a questão envolvendo Ibanês, o governador do DF.

Nós vivemos um momento que foi o 8 de janeiro. Eu vou misturar uma série de de questões aqui, só que tudo converge para para um ponto só, né? Lembro do 8 de janeiro de 23, naquele gabinete do então ministro da justiça e segurança pública, Flávio Dino, estavam ali o interventor, o Capelli, também a vice-governadora Celina Leão, que para mim não é flor para cheirar. Até desejo [limpando a garganta] que um dia dona Michele abra os olhos e entenda que Celina Leão não é flor para cheirar. Um parêntese.

Por que Pitoli? Porque Cicelina Leão estava no gabinete de Flávio Dino na tarde do 8 de janeiro, sabendo de tudo o que ia acontecer. Concluo eu, num empurrar desses patriotas, desses brasileiros do bem para aquela emboscada. Assistiu tudo, sabendo quem ia ser o interventor. Tava tudo pronto paraa intervenção, pro afastamento de Banês.

Se Celina Leão acompanhou tudo isso e nada fez, como é que eu vou confiar em Celina Leão? Então eu peço encarecidamente para que dona Michele, que eu tenho profundo respeito, dona Michele sabe disso, tamanho do respeito que eu tenho, mas eu preciso fazer esse alerta, dona Michele Bolsonaro, por gentileza, dê a Deus a Celina Leão. Nós não podemos ter essa mulher no comando do DF, porque se ela de fato estivesse sabendo ali, estava sabendo de tudo o que ia acontecer com gente inocente, como é que eu vou apoiar uma mulher dessa? Como é que eu vou olhar para uma mulher dessa falando: "Ai, que bom, a Celina tava no gabinete do Dino com o interventor, o Capelli, assistindo os brasileiros do bem, indo, ó, se ferrar e eu vou apoiar. Não, não, não, não.

Então eu desejo, olha, entendo o momento e respeito. Não tô tratando aqui, ah, precisa ver isso agora, não. Mas eu desejo do fundo do meu coração, respeitando e como respeito dona Michele Bolsonaro, que olhe para essa relação e dê a Deus a Celina Leão. Meu Deus do céu, isso não é flor para cheirar. Não é flor para cheirar.

Bom, mas vamos lá avançar. Ibanês foi afastado naquele momento, lembra? Intervenção Capele, Celina, aquela confusão no DF, Polícia Militar do DF também estava a alta cúpula no gabinete do Flávio Dino naquela tarde de 8 de janeiro. cúpula da Polícia Militar do DF que jogou o Coronel Naime naquela situação por ser o homem certo na hora errada, no lugar errado, que não usou munição letal, que era a vontade do interventor para matar brasileiros do bem. E aí sim configuraria, né, uma uma tentativa de golpe.

Mortos na praça dos três poderes. Safados. Safados. E no meio disso tudo, Ibanes afastado. Ibanêes tem tudo anulado e volta como se nada tivesse acontecido quando decide comprar o master usando do BRB, o Banco Regional de Brasília.

E tá tudo bem. Então, amigo, veja, eu preciso voltar ao 8 de janeiro e fazer essa conexão com essa turminha que ali estava no gabinete do Dino, querendo usar, né, desse contato com o interventor, com a polícia, com a vice-governadora, tal. E no meio disso tudo, o afastado Ibanês recupera a sua condição e tá tudo bem com o Ibanês, porque o Banco Master seria comprado pelo BRB. E tem um outro ponto aí que eu também queria conversar contigo. Eh, quando o assunto é Ibanês que viria e eu acho que tá enterrada a sua candidatura pro Senado.

Quem conhece um pouquinho de Ibanês sabe que dinheiro não falta. muito dinheiro. Tanto que os seus opositores sempre trataram com um certo receio essa relação, porque numa disputa eleitoral, o dinheiro de Banês vai fazer a diferença. Agora, que dinheiro é esse? De onde vem?

Como chegou? Como enriqueceu? Ah, pode ter sido por meios legais. Beleza. Não tô discutindo.

Agora tenho relação vocar Banco Master BRB 38 milhões. Amigo, nessa hora, todas as luzes de alerta, todas acesas. Entendo eu que Ibanês vai ter muita dificuldade para avançar, muita dificuldade para avançar na sua candidatura pro Senado pelo DF, que hoje tem três nomes muito fortes, três. Hoje nós temos Dona Michele Bolsonaro, nome fortíssimo pro Senado do DF, indiscutível, o desembargador Dr. Sebastião Coelho, nome fortíssimo que tem todo o meu apreço e respeito.

E da mesma forma a deputada Biaquices, outra queridíssima. O Distrito Federal terá essa missão. São três nomes fortíssimos, mas não consigo enxergar o nome de Banês no meio de destes. A turma do DF vai se livrar disso, desejo eu. Agora, ao mesmo tempo, que você entenda.

Didi fez uma fala aqui que, embora eu concorde, concordo mesmo que a gente não vai ver a apuração do Banco Master a fundo, que muito vai passar, fios não serão conectados, a gente não vai conseguir ligar algumas pontas, tal. Eu pode parecer [limpando a garganta] ingênuo, pode parecer ingênuo, sonhador, utópico, chama, se chame como quiser. Ah, mas eu adoraria que isso tudo acontecesse pelo meu Brasil. pelo meu Brasil, sabe? O Brasil que eu defendo, o Brasil que eu sonho para mim, que eu sonho para minha esposa, pros meus filhos, paraa minha família toda.

Sabe o Brasil que eu sonho para você? Cara, a gente tá numa luta aqui todos os dias, todos os dias por uma uma luta por um Brasil que tem a oportunidade de ter, quem sabe, o seu futuro passado a limpo. Olha a oportunidade que nós temos agora. Só que estamos nas mãos de André Mendonça, em oração. Estamos por ele, sim.

Vamos torcer e orar por André Mendonça. Sim, tem muito por fazer, sim, inclusive investigação sobre seus pares da corte, dentre eles Gilmar Mendes, Tofoli e Morais. Não dá para esquecer de Gilmar Mendes, tá bom, Tomar? Não dá. no mesmo ao mesmo tempo, banqueiros.

A gente tá falando de André Esteves, a gente tá falando de Bradesco, Bradesco e as relações com o Taiayá. Amigo, a gente tá falando de postos da República intocáveis. Intocáveis. Quem imaginou que a gente fosse tratar destes assuntos num ano de eleição? Então eu desejo que o ministro André Mendonça entenda a importância da função que ocupa, do cargo que ocupa, que olhe como inspiração pro promotor de justiça do estado de São Paulo, Lincoln Gaquia, que olhe pro Lincoln, né, que vive, mora dentro do fórum em Presidente Prudente, porque não pode ter a sua própria casa em função das ameaças de morte que recebe por combater o crime organizado.

Então, amigo, eu desejo que de fato a gente aproveite a oportunidade, que talvez a gente não chegue a JBS, relações com Venezuela, Rússia, Turquia e Irã. Olha isso. A Oliver Ortiz, o narcotraficante internacional, bancava Vorcaro os esquemas dos esquemas do crime organizado do Brasil. Mas a gente vai entendendo também porque Lula tenta blindar o crime organizado no Brasil. Mas fala a verdade, desculpa, eu não quero parecer ingênuo, embora seja um um sonho, né, um desejo de um brasileiro, de um patriota, mas não seria bom a gente aproveitar de fato essa essa oportunidade agora, aproveitar essa oportunidade e a gente se livrar disso tudo?

Eu sei. Olha o tamanho disso. Olha o tamanho das conexões. narcotraficante internacional, facções aqui do Brasil, bancos gigantescos que aí estão, personalidades do mercado financeiro, políticos que serviram para para blindar também nomes já mencionados por aqui hoje através da reportagem de Hugo Studarts. Ou seja, tudo que nós estamos trazendo aqui, da maneira que estamos trazendo aqui, é para te abastecer de esperança, porque ou eu tenho esperança e vou trabalhar com essa possibilidade, essa essa hipótese todos os dias, ô, fica em casa, fica em casa.

Vamos fazer um programa de culinária, né, Auriv de Gourmê e você sabe, pô. Então vamos sonhar juntos, vamos lutar juntos, entender que tem um homem agora num hospital de uma UTI, num leito de UTI, da cadeia pro leito de UTI em função da perseguição. Vamos olhar para tudo isso e pela orar para que André Mendonça aproveite essa oportunidade, que parlamentares também aproveitem dessa oportunidade, que as autoridades investiguem. A hora é agora. A hora e agora.

Ah, passou só 50% a limpo. Tá bom, a gente começa assim, já a gente luta pelo resto, mas passar batido não, aí é demais, né? Bom, vamos lá. Já já tem delegado Paulo Bilinski por aqui, mas antes Manolo já está de volta e Manolo passa por aqui porque tem muita gente se chamando de preguiçosa, de desanimada. Já tô sem força.

Quando na verdade o que acontece é que o corpo está esgotado, mal recuperado e certamente pedindo suporte. Não é falta de vontade, é falta de base, é falta de um mineral que é o mineral da vida. Quem convive assim, Manolo, ou quem vive assim se arrastando, sem disposição, pode apostar nesse magnésio mais vendido do Brasil, o magnésio 5.0 da Lírios, né, Manolo? É assim, Pitola, é assim, eh, você sabe que tem muita gente que se identifica com essa tua fala.

A pessoa cansada, desanimada, sem energia, sem disposição, ela não tem ânimo para levantar da cama, gente. Tem pessoas que não tem ânimo para levantar da cama, tem dificuldade de fato. E isso é falta de vitaminas, sais minerais. Hoje os estudos já apontam isso, gente. A falta, por exemplo, de vitamina C abaixa sua imunidade, é porta aberta para vírus, bactérias, a falta de cálcio, osteoporose, a falta justamente eh principalmente de vitamina D, compromete a sua saúde mental para todas essas vitaminas, para todos os sais minerais e aminoácidos.

O magnésio é importantíssimo, é o que dá liga numa continha. Para você entender, quando você soma 1 + 1, sempre vai dar. Agora, quando falta o magnésio, você pega um cálcio menos o magnésio, fica zero, gente. 1 men um. Então é importante você que tá nos ouvindo agora, conhecer os benefícios do magnésio.

O magnésio vai aumentar sua imunidade, fortalecer os seus ossos, os seus músculos, diminuir o processo inflamatório, que é muito importante. Eu tava lendo um estudo eh do magnésio, são inúmeros, né? É um estudo do professor Aloísio, né, um médico de carreira que passou o final da vida toda estudando sobre esse mineral. Ele já faleceu alguns anos e ele falava da importância do magnésio na água. A nossa água, água brasileira, é uma água muito pobre em magnésio, né, até pelo pelo sistema de tratamento dessa água.

Então isso acaba afetando o quê? a saúde mental, ansiedade, estress, cansaço. Hoje tá aí os números, gente. O povo mais ansioso do mundo. Se a gente não cuidar, essa ansiedade vira uma depressão.

Então é importante usar o magnésio, nutrir o cérebro, nutrir o corpo. Gente, não é remédio, é um complimento na sua alimentação. Tô indicando você tomar o magnésio para complementar o que você come ao longo do dia, que às vezes é pobre em magnésio, você não encontra na água, não encontra nos tubérculos, não encontra nas frutas, nas verduras. Então aqui você vai encontrar de uma maneira concentrada, eficaz e com resultado comprovado. Pitole, >> bom, o seguinte, só depende de você.

O primeiro passo é teu. Ligando 0800787 5060, você aproveita a condição especial pro Auriv Brasil adquirir agora mesmo o Magnésio 5.0, o magnésio mais vendido do Brasil, Manolo. >> Sim, o mais vendido. E claro que hoje e a gente faz propaganda no Brasil inteiro, muitas pessoas acabam comprando magnésio errado, né?

Porque aí vem a dose errada. Os especialistas aqui do laboratório fala: "É no mínimo 310 mg". 310 mgos aqui na nossa cápsula. Aí você compra o magnésio que não tem nem 100, nem 150, o resultado não aparece. Aí aí gera aquele desconforto, aquela ansiedade ainda maior porque não funcionou.

Então olha, aqui é o mais completo do Brasil. Você vai ligar agora 0800 787 5060. Ligga agora mesmo. 0800 787 5060. Você vai ganhar de presente.

Eu vou mandar a cafeteira portátil, relógio inteligente e a creatina. Três presentes especiais. O nosso magnésio com preço de custo, gente. É para testar mesmo. O laboratório entrou nesse desafio do aniversário da Lírius.

É para testar, para experimentar. Então ligue agora. 0800 787 5060. Minha amiga, pode ligar. Eu tô aqui no plantão.

Ligue agora. 0800 787 50 60. Pitole. >> Boa. Valeu, Manolo.

080078760. Valeu, Manolinho. >> Abraço, queridão. >> Abraço, meu velho. Delegado Paulo Bilinski, deputado federal aqui no estado de São Paulo.

Meu convidado a partir de agora. Fala, Belinsk, querido. Boa tarde, seja bem-vindo mais uma vez, Belinsk. >> Boa tarde, Pitoli. Que saudade estar aqui com vocês, meu irmão.

Obrigado pela oportunidade >> também. Que saudades, cara. Hoje, inclusive, Belinsk, ah, estamos partindo para Brasília porque teremos a visita de eurodeputados, chegam hoje, ficam até quarta-feira, salvo enggando, em Brasília para entender um pouco mais do que nós estamos enfrentando e os eurodeputados que vão chegar exatamente no momento em que o perseguido de Morais, o perseguido do sistema, está na UTI de um hospital. Bilinsk, >> exatamente, Pitola, é um momento muito importante no Brasil. a gente tá vendo uma melhora, né, do quadro do presidente Bolsonaro.

Graças a Deus, as notícias são eh de melhora. Eu estava na na semana passada eh em Dallas, no Texas, nos Estados Unidos, com o Eduardo, quando ele teve, né, a internação. E eu queria falar uma coisa aqui, Pitolle, que eu acho que ninguém eh percebe ou pouca gente fala que é a força da família Bolsonaro, eh, por esses momentos, né? Então eu penso assim, meu irmão, eu não sei se eu teria a força que o Eduardo, o Flávio, o Renan tava lá com a gente, a a força que eles têm numa situação dessa, né? Eh, a gente imagina, pô, acontece uma coisa com o meu pai, cara, eu não sei se eu ia ter cabeça para para continuar lutando como eles têm.

E isso tem gente que interpreta até de uma forma negativa, fala, né? Pô, o o pai do cara tá internado e ele tá trabalhando. Eh, eu vejo como uma força, cara, como uma forma positiva, uma eh na verdade é a luta para reverter de uma forma definitiva o quadro que ele tá passando. Então, o que a família Bolsonaro sabe hoje é que a única forma de salvar o Jair é realmente vencendo as eleições, né? É mudando o cenário do Brasil que a gente vive.

eh, mudando o Senado Federal, eh fazendo maioria no Senado e na Câmara, elegendo o Flávio, presidente, a gente sabe disso. Então, é por isso que a gente tem que lutar, cara. Eh, cada momento que eu vejo o Jair passando por dificuldade, eu eu sinto ainda mais a responsabilidade de honrar o legado dele e e mudar essa situação de uma forma definitiva. Eu tava lá com o Flávio quando ele reuniu, né, todos os deputados estavam lá e falou: "Ó, pessoal, meu pai tá internado, eh, ele não tá bem, ele tá com uma pneumonia grave, eh, a gente tem que focar no nosso trabalho porque ele é muito importante, a gente tem que vencer isso." Então, eu queria trazer essa eh essa essa informação, né, essa visão que eu tive e ao mesmo tempo pedir pro pessoal reforçar as orações.

Cara, saúde é o mais importante para todo mundo agora, né? Eh, é pro Jair, é pro Flávio, é pro Eduardo, é pro Renan, é para Michele, é para todo mundo, né? Porque isso é é a única coisa que pode parar a gente agora, cara. É, é, acontecer alguma coisa com o Flávio, com o Eduardo, Deus queira que não, mas eh a gente precisa dessa proteção e dessa força. >> Aliás, Bin semana passada, terça-feira, eu estava em Santiago e recebi ali o Flávio assim que ele chegou do aeroporto.

À noite, tivemos um evento onde tivemos ali a participação de Jeanini, que foi presidente da Bolívia e depois perseguida da mesma forma que Bolsonaro foi a tentativa de golpe de estado, genocida, aquelas coisas, né, que o presidente enfrentou aqui também. E aí, eh, por onde passei com Flávio nessa passagem dele ali pelo pelo Chile, todos lembrando da situação do presidente Bolsonaro e enaltecendo a condição do Flávio que luta, né, por esse posto, né, deixado pelo presidente ao escolhê-lo. Ou seja, o presidente forjou, né, os filhos dessa forma, viu, Bilinsk? Eu eu senti muito isso, assim, o o Eduardo, ele ele teve oportunidade de reunir, né, a bancada dele e explicar tudo que ele vem fazendo, quais são os objetivos dele nos Estados Unidos, como ele tá articulando tudo isso. E é assim, a única forma de descrever o trabalho dele é é miraculoso, Pitoli.

É quando a gente vê como que a máquina, né, o o a política americana funciona, como tudo tem a ver com dinheiro, tudo tem a ver com troca de poder, com negociação, e a gente vê que o Eduardo tá lá, cara, e ele deu, sabe, ele, claro, com a equipe, com o Paulo Figueiredo, com todo mundo, mas como a gente vê o o a intensidade do trabalho dele, como ele tá lutando contra um sistema eh brasileiro que é corrupto, que é bandido, né, que tem dinheiro de sobra, como Como a gente pode observar aí pelos últimos escândalos, eh, a gente entende que realmente o trabalho dele tá sendo muito bem executado. Foi uma experiência maravilhosa, cara. Eu eu tô muito feliz, de verdade, de poder eh participar de tudo isso. >> Eu sei disso. Agora, Bilinsk, eh a gente eu tratei de um artigo do Hugo Studert, não sei se você viu nesse artigo do Hugo Stud, se você não viu, eu te encaminho.

Ele trata de vários pontos relacionados ao banco master, absurdos. Eu vou te mandar, é um absurdo. E assim, eu queria tentar encontrar a esperança de que isso tudo seja apurado. Ao mesmo tempo, no meio desse artigo, ele coloca a possibilidade de um abafar, né, de tentar deixar para depois. Por todo mundo envolvido tem até já conexões com JBS, com Venezuela, com Irã, Turquia, Rússia, né?

Aí tem questões envolvendo jogadores de futebol, magistrados lavando dinheiro. Ele vai colocando de uma forma Belinsk que de fato implode a república, né? Causaria uma convulsão social. Você acha que a gente pode chegar a esse ponto ou é uma ingenuidade? Isso é utópico?

Como é que a gente pode esperar os desdobramentos de desse caso master no teu ponto de vista? Bilinsk? >> Desculpa, desculpa, o telefone tocou aqui, pitol, mas eu ouvi plenamente a pergunta. Eu acredito que o a questão da investigação do Banco Master, veja elá ela ainda ela ainda tem muitos dos dobramentos. Então, em resumo, se a gente fosse resumir o caso do master, tá, de uma forma bem simples, não é simples, é extremamente complexa, mas se eu fosse resumir, e eu fiz essa essa experiência com a minha esposa esses dias, a gente estava falando sobre o caso, ela ela me falou assim: "Tá, mas o que que é o banco master?

É um esquema de pirâmide, Pitóleo. Essa é a forma mais simples de explicar. É um esquema de pirâmide em que se prometiam lucros muito grandes, lucros eh eh mentirosos, né? Lucros inventados. Eh, e ele dependia da constante captação de recursos.

E essa eh para manter esse esquema de pirâmide rodando, ele contou com o auxílio de muitas pessoas importantes. E o volume de dinheiro total chega na casa dos 50 bilhões de reais. É muito dinheiro, Pitol. Eu acho que uma das coisas que tá tá até assim atrapalhando um pouco a a percepção do tamanho do escândalo do Banco Master é que a gente tá falando de volumes muito grandes de dinheiro, como se não fosse nada, né? A gente fala do contrato de R$ 129 milhões deais como se fosse um contrato de R$ 120.000,

não é? R9 milhões deais é dinheiro que não cabe no mundo, no no na cabeça do brasileiro. É muito grande. R 50 bilhões de reais é um negócio assim e eh é descomunal, né? Então o essa investigação ela não vai acabar agora, ela não vai trazer frutos já, tá?

E essa é a nossa maior esperança. Qual é a nossa maior esperança? é que a investigação do caso do Banco Master se prolongue para o governo do Flávio, porque no governo do Flávio a gente vai ter de verdade uma investigação isenta, tá? Isso eu posso garantir porque é o interesse dele. O Flávio não está envolvido no escândalo do Banco Master.

Isso é um grande diferencial. É um grande diferencial. Ele não tem rabo preso com ninguém lá. ele não está na listinha, tá? Se ele não está na listinha, ele tem plena capacidade de garantir que todas as etapas da investigação sejam feitas da forma correta.

E esses eh essas provas, elas não são fáceis de serem destruídas, porque são registros de de movimentações financeiras de longo prazo. Ninguém ninguém mexe, ninguém rouba R bilhões de reais e não deixa atrás. né? A gente tá vendo ali só assim, ó, o o a poeirinha em cima do monte de merda que é o Banco Master, tá? Então, a minha expectativa é que essa investigação não termine logo justamente para que a gente tenha um governo em que o chefe da Polícia Federal não tava tomando whisky na mesa do do Vorcaro, [ __ ] junto com o ministro da justiça, junto com ministros do Supremo.

É só isso que eu espero. Eu espero que o chefe da Polícia Federal seja um cara que teve uma carreira voltada à investigação e não um cara que tava lá degustando, né, R$ 3 milhões deais de whisky e de charuto e de, né, segundo as informações aí, outras coisas envolvidas. Então essa é a minha expectativa, Pitol, que a gente consiga eh levar essa investigação pro governo do Flávio. >> Concordo contigo. Agora eu vou perguntar pro meu amigo delegado Paulo Bilinski.

Bilinsk, eu sei que são várias frentes, a gente tá falando de algo gigantesco, tentáculos, capilaridade e tal, mas se você pudesse fazer uma aposta numa linha de investigação, a minha pergunta pro delegado, para que lado você iria agora quando o assunto é banco master? Cara, eu vou pro básico. O básico é esquema de pirâmide. Esquema de pirâmide tem muita gente que perdeu, tá? Eu já trabalhei com investigação de pirâmide.

Quem perdeu tá muito puto, Pitolle, e sabe que não vai receber, tá? Então você começa ouvindo as pessoas que perderam. chega no cara que investiu milhões de reais e pergunta assim: "Mas quem te falou que era uma boa ideia? Por que você investiu, né? Porque são camadas.

Tem lá na camada mais baixa o cara como eu, que que não sabe nada, que ah, viu lá um CDB 140%, viu do Banco do Brasil, [ __ ] esse é melhor, vou pôr um dinheirinho." Esse cara não tá no esquema. Agora, quando a gente vai subindo nas camadas, a gente vai enxergando ali, teve gente que perdeu muito dinheiro com esse negócio, tá? Muito dinheiro. Gente que não queria que o banco fosse liquidado, gente que tinha interesse na continuidade do golpe.

E então, esses são os caras prejudicados. Você tem que ouvir quem se ferrou, porque esse cara tá com raiva, ele vai abrir a boca, tá? E você tem que ouvir também o pessoal que não tinha motivo nenhum para botar o dinheiro ali, mas botou, botou dinheiro público, dinheiro de fundo de pensão, né? Dinheiro da aposentadoria dos policiais, tá? Esse pessoal que colocou dinheiro de fundo de pensão, eles devem ter ganhado alguma coisinha para fazer isso, cara.

E essa coisinha, tá? É que é o mais importante, porque eu acho que o só para concluir aqui, eu acho que o for caro, ele vai abrir o bico, >> tá? Ele não tá curtindo a cadeia, Pitóleo. Um cara que gasta milhões de reais em festas, [roncando] ele não tá acostumado com o colchão da cadeia, com o cheiro da jaula, com a comida do preso, tá? Uma hora esse cara vai falar assim: "Meu, eu não vou passar o resto da minha vida aqui, eu quero ir embora".

Tá? E quando esse cara falar, ele vai falar muita coisa, mas ele não vai dar amplitude completa do esquema, porque tem gente ali embaixo que tava fazendo as conexões, que tava oferecendo o CDB, que tava pressionando gente. E a gente tem que pegar o bagulho inteiro e vai ser gigantesco, cara. Vai muita gente pra cadeia. Bilinsk, eu tenho uma Pode ir mais um pouquinho, Bilinsk, o teu horário aí?

>> Claro, não, eu tô tranquilo, tô por você, tá? A minha questão é o seguinte, olha, eh, nós tivemos uma fonte do ICL, do Instituto Chupa Lula, né, que eu brinco, do ICL, [risadas] é uma uma fonte do ICL falando sobre o Oliver Ortiz, que é um traficante internacional de drogas, que patrocinou Vorcaro nesse esquema do máster para fazer o master ficar em pé. E aí, eh, também já temos ligações, conexões de PCC e CV também com o Banco Master. No meio disso, Bilins, que a gente tem o contrato de 129 milhões, que a gente sabe do que se trata. Se eu seguir esse dinheiro, eu posso imaginar então que esse contrato foi honrado até onde foi honrado, não é?

Com dinheiro oriundo de narcotraficantes, de tráfico de drogas. Bilinsk >> Vitoli. Amanhã de manhã, eu tô indo para Miami para palestrar na Heritage Foundation sobre crime organizado no Brasil, num momento, né, em que o Trump criou o escudo das Américas, né, uma aliança com diversos países da América Latina e da América Central para impedir a ação do crime organizado nos Estados Unidos. Qual foi o país que não foi convidado? >> Brasil, Colômbia e México.

>> Brasil, Colômbia e México. Tá? Então, o que que o Trump tá dizendo, né, eh, no nos últimos dias, ele tá dizendo o seguinte: Brasil, você não faz parte da solução, você faz parte do problema, tá? O Lula não foi convidado porque ele é amigo do crime organizado, porque ele tá lá agora nos Estados Unidos fazendo lobby para impedir que o Trump declare PCC e CV organização terrorista. Qual que é o verdadeiro medo do do Lula hoje?

A partir do momento que os Estados Unidos declaram PCC e CV, organização terrorista, não tem limite, Ptoli. Eles vão caçar o PCC e o CV, que nem eles caçaram Pinladen, meu irmão, tá? E a hora que eles começ, perdão, a hora que eles começarem a caçar, a primeira coisa que eles vão atrás, que é a coisa mais fácil de todas, é o dinheiro. É o rastro do dinheiro. E dinheiro tem CPF, tem endereço, tem eh eh eh eh IP, tem tudo, tem localização, tem data, tá?

Esse é o grande eh a grande expectativa que a gente tem hoje de combate ao PCC e ao CV é a atuação firme dos Estados Unidos, que é um país que tem eh que investe 3,5% do PIB em defesa. É 1 trilhão de dólares por ano em defesa. E defesa inclui organizações terroristas como PCC e CV. Então você imagina qual que é o impacto real do reconhecimento, e é isso que eu quero que aconteça, o reconhecimento do PCC e do CV como organização terrorista e o impacto que isso vai ter no auxílio da investigação desses crimes. E a gente vai descobrir por hoje PCC e CV se fossem listados na bolsa de valores, seriam a quinta empresa mais lucrativa do Brasil, tá?

Esse é o nível do do da organização criminosa no Brasil. O pessoal acha que PCC e CD é ladrão de celular. Não é, tá? São valores absurdos, é lavagem de dinheiro o tempo todo e são conexões reais com grandes poderes do governo Lula. Esse é o ponto mais importante.

>> E inevitavelmente se tem dinheiro da turma pagando eh escritório de advocacia tem tem relação direta, né? Agora, Bilinski, no meio disso tudo, a gente tem a CPMI do INSS pedindo socorro ao Supremo para poder prorrogar as atividades da comissão. Eu tenho usado o seguinte tema aqui, blindou, confessou, Bilinsk, >> gostei. Faz super sentido. A gente tem que >> É que a gente tá vivendo, né?

>> É, a gente tem que entender que o o sistema criminoso, né, do governo Lula, ele vai fazer tudo para sobreviver. Não se enganem, né? O cara não vai eh ele não vai chegar na na na no horário, né? Não vai abrir uma uma chamada nacional e confessar todos os crimes que ele praticou e os parceiros dele eh também não. Eh, a gente vai ter que investigar tudo isso e arrancar tudo isso de dentro do governo Lula.

Para alcançar esse nível de informação, é necessário o CPI, é necessária a atuação da Polícia Federal, é necessária atuação do Ministério Público e até agora a gente tá vendo que tem muita tentativa de blindagem. A blindagem é porque tem culpa, pô. Ninguém blinda o cara errado, né? Ninguém, ninguém blinda o cara que não tem, não tem dificuldade nenhuma, que não tem problema nenhum, que não tem o rabo preso. O cara blinda o criminoso, ele blinda o cara que se, né, eh, a população tomar conhecimento do que tá acontecendo, vai ter um prejuízo pro sistema lulista.

Então, do meu ponto de vista, você tá certíssimo. Essa é a leitura correta. Toda a blindagem é para evitar que a culpa do Lula e do sistema lulista fique clara pro povo, porque a gente tá em ano de eleição. Eh, eu eu assim eh eu acho que tem muito petista que ele simplesmente não tem eh coeficiente de inteligência, né? Ele não tem raciocínio lógico suficiente para não votar no Lula.

Mas tem petista que pode ser convencido, todo mundo conhece aqui um petista que não é burro às vezes, né? Muito burro. às vezes, né, não é, é você entender o que eu quis dizer, né? Então, o fato da aprovação do Lula tá caindo é um elemento super importante. Quer dizer que tem gente que tá se convencendo que ele é ladrão mesmo.

Demorou, né? Pois é. precisou condenar por 33 juízes, ficar preso, ser solto pelo Supremo, voltar a roubar Banco Master, INSS, mas tudo bem, o arrependimento, né, se ele for eficiente, é suficiente. Então, eh, eu acho que a gente tá caminhando para esse cenário, né, do de uma vitória do Flávio no primeiro e no segundo turno, se Deus quiser. Mas Bilinsque, uma última questão.

A situação em especial de Davi ao Columb vai ficando insustentável em Belinsk. Vai se crimando, vai se criando um clima desagradável, né? Eu, eu queria destacar assim um um ponto importante, né? O alcolumbre é do Amapá, né? Eh, é assim, é um estado pequenininho.

Por que que ele tem tanto poder, né? Por que que Por que que o presidente do Senado Federal é uma pessoa tão poderosa? Por que que tem imagem do suplente dele sacando R$ 350.000 no banco? Pô, Pitol, eu eu acho que assim, na minha vida eu nunca saquei mais que Milão, meu irmão, né?

E eu acho que assim, a coisa tá ficando feia, tá ficando ruim. >> Eu também acho. Pilins, que boa viagem para você amanhã, irmão. >> Obrigado, meu irmão. Eu >> achei que fosse te encontrar em Brasília.

Não, cara, esse essa semana é esse é um compromisso muito estratégico, né? Eh, o Flávio eh foi convidado para participar desse evento, o Eduardo estará lá. Eh, outras figuras importantes, né, nossos amigos que estão exilados nos Estados Unidos estarão lá. E nesse evento da Heritage Foundation vão participar diversos diversas figuras chaves do governo Trump. Então, tem muita coisa que eu preciso falar e tem muita gente que precisa ouvir.

Então, se Deus quiser, a gente vai auxiliar eh esse esse essa virada, né, que a gente tá promovendo com o Flávio. >> Valeu, boa viagem, Belinsk. >> Obrigado, meu irmão. Super abraço para todos. Valeu.

Esse Paulo Bilinski, deputado federal aqui em São Paulo, conversando conosco. Bom, já tem mais informação, tem boletim médico sobre presidente Bolsonaro já liberado, que a gente vai mostrar para você já já o boletim médico. Mas antes, Daniel Leão, passando e a gente falando sobre magnésio 5.0, porque tem coisa que não grita, mas avança. Colesterol alto, por exemplo, gordura no fígado, desgaste interno.

Aí o corpo vai segurando em silêncio e quando o exame mostra aí a pessoa leva um susto. Daniel Leão, para quem quer cuidar da saúde antes da surpresa, como o Magnésio 5.0 da Lírios, o mais vendido do Brasil, pode entrar nessa rotina de prevenção e suporte. Daniel >> é conhecido como maestro dos minerais, conhecido como mineral da vida. Ele tem mais de 300 indicações no nosso organismo, como se fossem gatilhos de saúde.

Você toma duas cápsulas todas as noites antes de dormir, duas cápsulas. Só isso. Não precisa lembrar de tomar durante o dia. Faça uma experiência. Você vai ver que em uma semana você vai acordar.

Todas as manhãs você vai acordar e vai falar: "Puxa vida, dormi muito bem. Eu não levantei à noite. Ou então eu levantei à noite, mas quando eu voltei paraa cama já peguei no sono de novo, dormi, dormi, dormi e acordei como acordei bem, com energia, com disposição, com bom humor. E a questão das dores, ah, meu amigo, isso aqui é que vale a pena. A as pessoas que vivem reclamando de dores, vai esquecer das dores.

É o caso da mãe do Pitol, que ela falou outro dia: "Meu filho, esqueci das dores." Faça [roncando] uma experiência. Outra coisa, se você sofre com diabetes ou pressão alta, mais um motivo para você tomar o magnésio 5. Dalirios. Se você sofre com dificuldade de circulação, o sangue não circula bem, vive com as pernas inchadas, às vezes o rosto inchado, falta a circulação sanguínea.

Quer melhorar a circulação? Use o magnésio 5.0. Além de mandar embora as dores, ele ajuda nesses outros, nas outras questões da nossa saúde, na prevenção de doenças, como, por exemplo, problemas no coração, prevenção eh de Alzheimer, que é um um caso seríssimo hoje em dia, só não para de aumentar o caso de Alzheimer, começa a usar o magnésius 5.0 da Lírius.

É uma mudança incrível para melhorar a sua saúde e da sua família toda, porque todo mundo em casa vai tomar essa dose de saúde todos os dias. Liga agora para Lírios direto no telefone 0800787 5060. A ligação gratuita e o frete também. O frete nós não cobramos. Entrega rapidinho aí na sua casa.

parcela se você quiser e ainda ganha presente. Ó, primeiro você vai pagar só 20% do valor. Não precisa se preocupar com questão de valor. Outra coisa, você vai ganhar de presente uma cafeteira portátil que faz cafezinho expresso. Isso é uma maravilha.

Se é presente. E junto vai também a caneca da Auri Verde e a creatina premium. Só tem que ligar. 0800 787 50 60. Capitolle, >> boa.

É só você ligar e aproveitar a condição é campeã. 0800 787 5060. Valeu, Daniel Leão. >> Valeu. >> Abraço, querido.

Boletim médico Barros informando a audiência ao estado de saúde do presidente Bolsonaro agora. Barrosz. Pois é, Pitliia. A divulgação do boletim médico do ex-presidente Jair Bolsonaro aconteceu agora a pouco. Diz o seguinte: o ex-presidente Jair Messias Bolsonaro permanece internado na unidade de terapia intensiva do hospital DF Star em tratamento de pneumonia bacteriana bilateral decorrente de episódio de broncoaspiração.

Apresentou melhora clínica e laboratorial nas últimas 24 horas com recuperação da função renal e melhora parcial. dos marcadores inflamatórios, denotando resposta favorável à antibióticoterapia instituída. Segue com suporte clínico intensivo e fisioterapia respiratória e motora. Não há previsão de alta da UTI neste momento. Então, o corpo médico aí faz essa emite mais essa nota em relação à saúde do presidente Bolsonaro, indicando que ele teve uma melhora clínica nas últimas 24 horas, mas que ele segue internado na UTI sem previsão de alta nesse momento.

>> Bom, se bobear já já o Moraes vai dizer que tá pronto para ir pra cadeia de novo, né? Do jeito que é maldoso, perverso, né? do jeito que quer o fim do presidente Bolsonaro, né? Entendo eu. É simples.

Manda de volta. Já tá ótimo. Já tá ótimo. Manda pra cadeia de novo. Agora temos a situação envolvendo eurodeputados agora chegando ao final do dia em Brasília, que vão entender o que está acontecendo, que vão levar pro Parlamento Europeu, que embora seja predominantemente globalista, vão entender o que está acontecendo aqui, porque o assunto é perseguição.

Nós temos um líder perseguido, só que num modelo que se replica pelo mundo. Eu já contei aqui, perdoe ser repetitivo, mas a Gianine que foi presidente da Bolívia, a situação da mulher, não sei se você se recorda, mas ela era segunda vice-presidente do Senado da Bolívia. Pegaram o Evo Morales, aí ninguém queria, aí não sei quem fugi, todo mundo deixou com para que ela assumisse. Ela assume 2019, enfrenta a pandemia e 2020 sai da presidência da Bolívia e foi presa acusada do quê? Tentativa de golpe.

O modelo é o mesmo. Foi chamada também de genocida. Só que tem um detalhe sórdido e cruel. Gianini Anes passou 5 anos na cadeia. Cinco longos anos na cadeia.

É isso que queremos pro presidente Bolsonaro? É óbvio que não. Só que ajudando o que essa senhora não teve de ajuda lá na Bolívia. Nós temos aqui hoje INSS, nós temos a questão do Banco Master, todos os escândalos que não param de chegar. Opa, pera um pouquinho.

Então, eu posso ter esperança? Pode sim. >> O presidente Bolsonaro deve ganhar a liberdade? Sim, sem sombra de dúvidas. Através da anulação do processo é só uma questão de tempo.

Agora, enquanto isso, nós temos que orar, orar pela saúde do presidente e entender que esse algóz, o algóz que aí está, está pronto para devolvê-lo paraa cadeia, mesmo diante de todos os pedidos. inclusive orientação médica de quem nem é bolsonarista, mas olhando pro ser humano, Jair Messias Bolsonaro, entendendo o seguinte: dá para compreender que ele tem 70 anos e precisa voltar para casa? Porque segundo o Brasil Caiado, o médico cardiologista do presidente desde 2018, Bolsonaro hoje é um idoso frágil, para mim é um tanque de guerra, tá? É um tanto de guerra, mas o médico classifica o presidente dessa forma. Agora, sabe o que eu penso, sabe?

A questão das datas, né? Ele tem essa questão das datas. É, é, é de uma sordideza, de uma crueldade. Exemplos não faltam, né? Lembra da busca e apreensão quando o Marcos Duval, senador, foi procurado pela Polícia Federal no dia do seu aniversário?

Lembra daquilo? lembra da multa de 22 milhões, né? O o 2668, né? Ou seja, o o quem condena o processo onde Bolsonaro foi condenado, somado da 22, a prisão do presidente Bolsonaro, regime fechado no dia 22 de novembro. E aí eu tô pensando, será que ele vai esperar o presidente Bolsonaro completar aniversário na cadeia?

Porque justiça esquece. Justiça esquece. O que temos hoje é um algós que decide, né, motivado pela por essa surdidez que é [risadas] vai passar o aniversário da cadeia. É isso que movimenta e alimenta essa pessoa. Então vamos aguardar.

Boletim tá aí. Há uma melhora. Entretanto, segue na UTI, não tem brincadeira. Pneumoria, a gente sabe, eu aprendi desde cedo. Eu quando eu enfrentei algumas madrugadas eh de trabalho, logo garoto, entrei no rádio com 15 para 16, talvez ali com 17 anos, alguma coisa do tipo, eu já enfrentando a madrugada, eu trabalhava da meia-noite às 7, entrava na aula 7:30 da manhã, para ter uma ideia.

E eu passei por algumas pneumonias, até minha mãe falou: "Ó, chega trabalhar de madrugada, não vai mais". Você vai morrer, cara? Você vai morrer. Eu tinha 17 anos. Eu peguei [roncando] uma pneumonia, peguei a segunda pneumonia.

Aí minha mãe falou: "Não, não, não, chega, chega, não vai trabalhar mais não". E acabei resolvendo a questão do horário, melhorando o meu horário, porque eu ia morrer com 17 anos. Imagina um senhor de 70 fragilizado por uma facada, um atentado. Então a gente tá aqui acompanhando. Barroso, se você puder, por gentileza, repetir o boletim, né, para quem pra gente finalizar a informação com esse boletim médico liberado há pouco pela equipe que cuida do presidente Bolsonaro.

Barros, se você puder, eu agradeço. >> Vamos lá. diz o seguinte: "O ex-presidente Jair Messias Bolsonaro permanece internado na unidade de terapia intensiva do Hospital DF Star em tratamento de pneumonia bacteriana bilateral decorrente de um episódio de broncoaspiração. Apresentou melhora a clínica e laboratorial nas últimas 24 horas com recuperação da função renal e melhora parcial dos marcadores inflamatórios, denotando resposta favorável à antibióticoterapia instituída. Segue com suporte clínico intensivo e fisioterapia respiratória e motora.

Não há previsão de alta da UTI neste momento. >> Muito bem, obrigado Barros. Tá aí o boletim médico. Há uma melhora. Entretanto, segue na UTI o nosso presidente Jair Messias Bolsonaro.

O meu amigo Jair Tomé Abduch está chegando. Mas antes um alerta para você que é homem e já percebeu que a sua performance já não é mais a mesma. Muitos homens estão passando por situações como a impotência, né, falta de disposição, queda na testosterona. E isso pode afetar não só a sua vida íntima, mas também a autoestima, a sua confiança e até o relacionamento. E o mais comum é que esses problemas surjam por causa do estresse, do cansaço excessivo, da rotina pesada, da má alimentação, sedentarismo e até por conta da idade, é claro, pode reduzir naturalmente os níveis de testosterona organismo.

Mas a boa notícia é que existe uma alternativa natural para ajudar o seu corpo a retomar o equilíbrio. O nome dele é Power Pulse, suplemento 100% natural, que foi criado para ajudar a restaurar a disposição, combater o cansaço e dar suporte à performance masculina. Sua fórmula ajuda o organismo a ter mais energia, mais vitalidade e mais controle, contribuindo para uma vida íntima mais satisfatória e confiante. Não deixe que esses problemas frequentem a sua rotina, o seu dia a dia. Entre já com esse tratamento, com esse suplemento campeão de vendas que é o Power Pus, pastilha mastigável, discretíssima para você ligar agora 0800787 5060.

Tem promoção pro Power Pus, sim, 50% de desconto e ainda você escolhe o brinde. Tem uma cafeteira portátil ou a creatina numa versão exclusiva da Lírius. Mas atenção, condição por tempo limitado. Ligue agora 0800787 5060. Pau e pus.

Mais energia, mais confiança, mais performance para o homem moderno. Ligue 0800 787 5060. Olha ele chegando por aqui. Nome dele é Tomé Abduch, deputado estadual em São Paulo, comentarista Oliveira de Brasil e é meu amigo. Fala com a gente, Tomé.

>> Wagner Mouro, indicado para um Oscar. E a pergunta que fica: até onde vai o talento do ator e a coerência como cidadão brasileiro? Durante dias, muita gente tratou a possibilidade de premiação como se fosse uma vitória nacional antecipada, quase um marco histórico para o Brasil. Será? Wagner Moura, nos últimos anos, tem usado sua visibilidade internacional para atacar grande parte da população que não acredita e não aceita o nosso atual governo.

Ele deixou de ser um ator e, infelizmente, se tornou um militante de torcida organizada. Transformar uma trajetória individual de sucesso profissional em um título de símbolo nacional da esquerda contra o fascismo me parece um tanto incoerente. Primeiro, é importante definir o que é o fascismo e quem realmente são os fascistas. O fascismo é uma política totalitária, onde o Estado controla todas as esferas da vida pública e privada, concentrando o poder absoluto com uma repressão violenta à oposição, tem rejeição a uma economia liberal e se utilizam da força do terror contra opositores políticos. Eles fazem de tudo para controlar os meios de comunicação e assim disseminar sua ideologia e reprimir a oposição.

Nos países por onde passaram se infiltraram instituições como poder judiciário, cultura e educação. E uma reflexão importante, de que lado da história parece estar Wagner Moura? Existe ainda outros pontos que quase não aparecem nas celebrações. A cultura deve ser sim respeitada e ter girodado, mas quais são as prioridades de uma nação? Se tivermos que produzir um curtam metragem ou ajudar crianças que estão morrendo de câncer por não terem remédios, o que você faria?

Se tivermos que produzir peças de teatros por todo o país ou melhorar a merenda escolar, o que você faria? Se tivermos que produzir shows em todo o país ou melhorar as delegacias das mulheres, o que você faria se tivermos que direcionar 16 bilhões da lei ranê para a cultura ou levar saneamento básico para comunidades da cidade de Recife, onde o filme se passa, o que você faria? O filme O agente secreto recebeu cerca de 7,5 milhões em recursos públicos por meio do fundo setorial do audiovisual. Dinheiro do contribuinte, dinheiro que saiu do bolso de milhões de brasileiros que vivem em um país com problemas muito mais urgentes. Mais uma vez eu repito, quais são as principais prioridades de uma nação?

E isso não tem nada a ver com o respeito pela cultura, mas a ironia talvez esteja em outro ponto. Durante décadas, boa parte da esquerda brasileira construiu um discurso crítico em relação aos Estados Unidos, denunciando o chamado imperialismo cultural, criticando Hollywood e o modelo americano de entretenimento. mas bastou a possibilidade de reconhecimento justamente em Hollywood para que isso passasse a ser tratado como auge da validação do cinema brasileiro. De repente, o prêmio americano vira símbolo máximo de prestígio. O discurso da esquerda é totalmente incoerente.

Acho que até eles devem ter ciência disso em um abismo moral sem fim. Enquanto isso, o Brasil real continua enfrentando desafios muito mais concretos. A dívida pública cresce, juros elevados, a corrupção volta ao centro das discussões, alimentos mais caros, produtos mais caros, hospitais seguem com filas intermináveis e a segurança pública se deterioriza em todo o país. Então fica uma pergunta simples. Como Wagner Moura consegue defender tudo isso?

Wagner Moura perdeu o ócar do filme O Agente Secreto, mas ganha o Óscar do maior cara de pau do Brasil. Que saudades do Capitão Nascimento. O meu nome é Tomé Abiduche e eu jamais desistirei do Brasil. Muito bom, Tomé. Muito bom.

Olha, eh, eu entendo que tudo tem o seu orçamento, a sua pasta, a cultura, não sei o quê. Tudo bem, eu entendo. Mas me diz uma coisa, na sua casa, na sua casa tem alguém doente aí agora precisando de recurso para o tratamento? Você deixa de atender essa pessoa para fazer uma festa? Não, vamos fazer uma festa aqui.

7 milhões da do dinheiro da do do povo. Nós fizemos uma campanha semana passada para ajudar o Gabriel, filho da Aala, morador de Feira de Santana. R$ 12.000 para sobreviver um garoto. O Nícolas, eu vi o vídeo do Nicolas daquele garoto que precisava de um medicamento para respirar sem ajuda de aparelhos.

E o governo negando. O governo de vez falar: "Opa, vem, é um brasileiro, é, é um irmãozinho nosso, é, tá precisando de dinheiro, tó. Não, não. Lula vai viajar, o Wagner Moura recebe dinheiro de Juanê. Desculpa, mas não pode.

A gente não consegue estabelecer uma ordem de prioridade. Eu tô muito sonhador hoje. É, tô muito ingênuo hoje. Ou eu posso sonhar com o Brasil que olha e fala assim: "Eu não posso patrocinar um filme, sendo que tem agora uma criança precisando de medicamento de alto custo, de uma internação e não tem. Me perdoe, eu não consigo achar normal.

Tem que priorizar, tem que priorizar. Acabou. essa história de não, mas tem que ter paraa cultura enquanto a casa tiver essa zona nas mãos do PT. Não dá para eu achar que tá aqui é normal, é normal. Nós temos que colocar dinheiro da lei Juanê pro Wagner Moura querer ganhar Oscar pro diabo que carregue.

Eu preciso colocar dinheiro, dinheiro para salvar vidas. Tem brasileirinho agora precisando da gente, sabe? É, me perdoe se eu tô sendo aqui sonhador, né? Me perdoe. Chama a turma lá para mim.

É, por gentileza. Lu, só uma um registro aqui. Adalberto Fernandes. Pitolle, você subestima a minha inteligência ou tem medo do Gilma Mendes? Ele é o chefe, o resto faz o que ele quer.

Ô, Adalberto, eu acho que você não me assiste todo dia. Eu sou o único, o único que tem pedido aqui todos os dias investigação com relação ao Gilma Mendes e uma provável conexão com Tofol e o Taiayá. Eu tenho que falar provável porque é um tema que me protege, não posso acusar, não tenho provas. Eu tenho que ser prudente, Adalberto, mas veja qual veículo está pedindo para que a Polícia Federal investigue Gilma Mendes. Vê qual veículo aí.

Eu não tô subestimando a inteligência de ninguém, em hipótese alguma, mas eu não posso, né, ou ler uma mensagem como essa e achar que tá tudo legal, né? Não, não posso, né? Então, vamos lá. Faz parte. Subestima inteligência, né?

Quem que sou eu? Ó, Guilherme tá chegando. Eh, a gente conversa com o Guilherme agora sobre o magnésio mais vendido do Brasil, porque a gente sabe que diabetes é uma coisa perigosa, né? Ela ela chega aos poucos, vai mudando o corpo de quem sofre com diabetes, formigamento aqui, perna pesada colar, um cansaço que, né, faz parte do dia a dia. E muita gente só vai percebendo quando a rotina já tá toda limitada.

Guilherme, querido, para quem convive com diabetes e quer dar mais suporte ao organismo, o magnésio pode ajudar, não pode? O magnésio 5.0 da Lírios, o mais vendido do Brasil. Gui, >> bom dia, Pitoli. Bom dia, a toda a nossa audiência.

É isso mesmo. Olha, você tava falando algo aí que eu achei muito importante sobre diabetes. Pessoal que tá escutando a gente que tem diabetes, lembrando que você não pode deixar de tomar sua medicação e no seu e e deixar de ir no seu médico. Eu tenho aqui um aliado pro seu tratamento que é o magnésio 5.0 da Lírius.

O magnésio ele é excelente, ele é ele é ele é o mineral da vida, ele tem mais de 300 reações. Mas por que que ele é importante para quem tem diabetes o tipo dois? Ele ajuda a regular os níveis de açúcar no sangue e ele também ajuda a regular os triglicerídios. Olha que importante aí como aliado no seu tratamento. Quem tem pressão alta, ele também entra como aliado.

Ele ajuda a fortalecer veias e artérias. Ele é um vaso dilatador, ou seja, melhora nossos nossas nossos vasos, nossas veias, melhorando o fluxo sanguíneo. Além disso tudo também, como ele é muito bom para as dores físicas, né, dores musculares em xaqueca, dores em articulação, ele é um anti-inflamatório natural e também nas questões dos músculos, ele é excelente para contração muscular e relaxamento muscular, prevenindo contraturas, prevenindo câras e aqueles espasmos musculares. E voltando lá no assunto do coração, o coração é um músculo, então ele ele também ajuda nessa questão da contração e do relaxamento, sendo excelente pra saúde cardiovascular. Se você quer qualidade de vida, quer começar cuidando da sua saúde, o Magnésio 5.0

da LS é o seu aliado, é a sua solução, Pitone. >> É isso aí. Vai ligar agora para aproveitar a condição especial no 0800787060, né, Gui? Exatamente. Eu tenho condição especial pros ouvintes da Auri Verde.

Tenho também dois presentes e a facilidade de pagamento. O liga a ligação é grátis e o frete é grátis para todo o Brasil. Ou seja, se você quer performance no seu dia a dia, regular o seu sono, qualidade de vida, saúde, você não tem mais desculpas. É o magnésio mais completo do mercado, é o 5.0 da Lírius.

Hoje eu tô trazendo aqui uma promoção especial para 50 pessoas, que é 80% de desconto. E além desse descontão que é direto com o laboratório da Lus, eu também mando mais dois presentes, que é uma cafeteira elétrica e também um pote de creatina. A combinação magnésio e queratina é perfeita pro dia a dia, pra performance, recuperação muscular e e ganho de massa muscular, porque longevidade é músculo e além disso tudo, o pagamento é facilitado. Você recebe em casa e só paga depois. Mas você precisa ligar agora 0800 787 50 60 787 50 60.

Valeu, Gui, aquele abraço, irmão. >> Valeu, um abraço. >> Valeu, meu velho. Eu tenho 3 minutos pra gente chegar o mais perto possível de 30.000 likes.

Pode ser. Luizão e eu. Luizão está comigo em São Paulo. Partimos para Brasília para recebermos ali a comitiva de eurodeputados, deputados do Parlamento Europeu, dentre eles o português Tja, né? O Antônio Tanja, campeão.

Campeão, uma pessoa maravilhosa que a gente deve conversar amanhã na programação da Uriverde. Então, a gente tem 3 minutos agora, né? A gente precisa partir para aeroporto, Luizão. E eu. Vamos o mais perto possível de 30.000

likes. Bora, 27.600 likes agora pra gente ir embora. Bora, bora, bora. Senta o dedo lá.

Isso não custa nada. Não dói. Juro que não dói. Não requer prática, nem tampouco habilidade. Isso.

10.000 pessoas acompanhando a gente agora. Vamos o mais perto possível de 30.000 likes. Dá para passar de 28, quem sabe chegar a 29.000

likes. Tenho agora que ver só 2 minutos. 1 minuto e meio para essa missão. 1 minuto e meio para essa missão. Enquanto você vai sentando dentro do dedo no like ali, Barros, mais uma vez obrigado.

Amanhã falamos direto de Brasília, Wellington Barros. Valeu, Pitólio, um abraço a você, uma excelente viagem para você, pro Luizão. E amanhã estaremos aqui, logo, lóg continuamos lá no nosso Instagram, no @auriv Brasil, com as principais informações do dia. Um abraço. >> Valeu, garoto.

Volto já também na comunidade com vídeo especial para você que participa e é membro fundador da comunidade Auri Verde Brasil. Agradecendo ao nosso querido Edson Simões, Luiz Fernando Serrano, Alex Franco Pinguim, toda a equipe nos bastidores comandando a Oliveira de Brasil para você. Muitíssimo obrigado pela sua audiência. 3 da tarde tem Radar Auri Verde com Silvio Navarro. Por aqui a gente se fala amanhã às 8 da manhã.

Deus nos abençoe. Até lá. [música] >> Obrigado. Encerramos. A Rádio Auri Verde apresentou Jornal da Auri Verde.

Apresentação Alexandre Pitoli.